RT @aichidoughnut: 露骨な名古屋弁の女の子４コマ
「丈短し恋せよ乙女」

制服のスカート丈の短さでベスト10にランクインしているのが
茨城県水戸市(ひざ上25㎝)
宮城県仙台市(ひざ上15㎝)
愛知県名古屋市(ひざ上5㎝)
なのですが…
あれ、たしかこの3つの…
@Kou_aswg66 https://t.co/RHadBh0hFL
RT @Staminaplace: お〜い助けてくれ〜〜 https://t.co/mo2Q21hFEZ
@Kou_aswg66 @fourwinds0427o1 daisukeテロ起こすわ
寝よう
RT @cnf_q: え？？😨😨

高専祭でカップル成立？？😰😰

笑止。✋✋✋😄

高専生なら""高専祭で相互特定""✨✨✨

TLを監視しながら学び舎を駆け巡り🏃🏃🏃

ツイッタラーとリアルでも仲良くなろう☝😊😊

学校でたくさん友達を作って""圧倒的成長""😤😤
さっき1組の奴のバイト先で飯食ってサープラいったゾ
@weedys10_sho @Iunya113 えっ
北仙台の人気を祈る
実は今日左足の爪割れた
小銭用財布家に忘れたので今日はエアダンエボします
高専祭1週間切ったので毎日放課後ダンエボします
頭と左手の関節が痛いのでゲーセンいきたい(キチガイ)
１組の方が弾幕ゲーやってるのみてやりたくなった所存
なおCHUNITHMはする模様
月曜日に左手に釘刺さってちょっと肉えぐった話してませんでしたっけ?
生憎、手を怪我しててな https://t.co/R4UkbLMVe9
なんで踊る必要あるんですか(正論)
気のせいゾ
ダンエボの喜びを知りやがって!お前許さんぞッ!
昼食買いに行こ
∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
ゴリラになりたくない... https://t.co/yfh8kfZqGs
そういえば昨日一般ホモ学生からバナパスもらったんですよ(どうでもいい https://t.co/zGrnRaNoYP
TLの圧倒的寮生率
https://t.co/dodFq1gbmR
通生登校禁止やんけ
RT @puteut: バガパン君(こんがり) https://t.co/wqkDKYoZzw
たけのこに洗脳しよう
RT @saidai12mozi: きのこにも優しい優秀な先生をお持ちの高専祭に行きます。
エアリプ合戦
戦犯
RT @snct_ohba: きのこ擁護派があまりに少なくって可愛そうだったので、きのこにしました https://t.co/oXkyNMLheY
うどん食べたい
某先生のことをサウンドボルテックスっていうのやめろよ!(推奨します)
爆弾開発して仕掛けられてなおかつ素人が見つけて爆弾解除できる高性能装置を作れる先生を特定すれば未然に防ぐことができる...
あ、多いから無理やわ
たけのこ一択ですね https://t.co/H1dJtgyBEH
学園滅亡30分前(未来予知)
学校なくなってもええんやで(  ͡   ͜   ͡   ) https://t.co/tduO9bwDoH
さんま欲しさに三重キラ付け
色々と残念だったから何も言わない
てか、薬家に置いてきちゃったから帰ったら2錠飲も
daisuke見たら玉こんにゃくと焼き鳥とポテト買ってね(白目)
高専祭でdaisuke踊ることはほぼ確定らしいけど、あと1週間でやれと???
馬鹿寒い
家から出たくない
2組...クリームパン...あっ…(察し)
戦果3000貰えるなら女装したかもしれん
RT @enndo_: #1rtで待ち受け晒す2rtで血液型3rtで身長4rtでアカウント名の由来6rtで自慢一つ7rtで本名一文字言う8rtで今の格好9rtで会いたいフォロワー様を言う15rtでアイコン本人

ぬべすこ
クラスのホワイトボードにこれ貼られてた時は笑ったゾ https://t.co/sRVRazG0rO
同人誌即売会行きてぇなぁ
リン(P)
(いまのTL見なかったことにしよ)
しりとり強いひとは経験上苦手なタイプ多いゾ
(うっわしりとり強そ...近寄らんとこ)
馬鹿寒い
RT @yokoyama_bancho: コミケの達人が戦国時代にタイムスリップする漫画を描きました　 第二話 https://t.co/bqWu1R1VyG
RT @inertial_resist: とある高専生の一生です。（まだ死んでない） https://t.co/arQmOprU5h
@ko01217777 cosine
2組は空気感的にまだ入れない
今日は放課後少し1組でdaisukeしました
RT @Kapp_A_: 統合失調症の陽性症状の一例らしいけど、こんなのTLに山ほどいるんだが https://t.co/m2nZ81L6I1
ダンエボしよ
そして彼女できたことないやつは成人しても作り方がわからなくなる悪循環の繰り返し
RT @zunko10: セブンイレブン仙台本町東二番丁通店さんに「東北ずん子」コーナーができました♪覗いてみてね＼（ず・ω・だ）／ #東北ずん子 #セブンイレブン https://t.co/I8YOEIX7rF
馬鹿め!自分のことをホモと言っている学生はファッションホモかガチホモだ!!
高専生ってただでさえコミュ障なのに、女性と隔離されてるから余計彼女できねぇよ。
彼女ください
こうなったら自撮りアプリで眼鏡しか原型とどめてない写真送り付けるか
英語やりたくない
帰ろ
ウニできない
HRで怪我とか笑えん
手痛い
このまま寝てたらお金貰えねぇかなぁ
RT @shirofox: 石油王JK https://t.co/h8zwzAmESu
RT @tamu_n1203: 今月の最後の土日！

10月29日･30日に

高専祭があります！！

ぜひ皆さんきてくださいっ😆💞

何人かはきてくれるって言ってたけど
もっといっぱいかもんかもん😎✨✨

私に会いに来てくれてもいいんですぜ🌞🌞🌞

待ってます💓💓💓

#拡散…
RT @t2homet2home: 「きんたま」の「き」を「L」に、「ん」を「O」に、「た」を「V」に、「ま」を「E」に変えたら「LOVE」になるんだねえ。谷口
おおがたけんぞう びすまるくれしぴ
もしかして... けーすけ 爆死
高専祭かぁ...
RT @tyon_0930: 今月の最後の土日！

10月29日･30日に

高専祭があります！！

ぜひ皆さんきてくださいっ😆💞

何人かはきてくれるって言ってたけど
もっといっぱいかもんかもん😎✨✨

私に会いに来てくれてもいいんですぜ🌞🌞🌞

待ってます💓💓💓

#拡散希望
電車ほぼ寝てた
daisukeなどの無茶振りは困ります!
Sheismywifeできるようになりたい
RT @sotaol: 【プログラミングの大会】初投稿です https://t.co/vSDAmCBxXz
BiVi戻ってダンエボしまつ
@Iunya113 ごめんウニしてた
@enndo_ 全部パーフェクトじゃないから人間
はい https://t.co/KtJLlywmme
安定 https://t.co/T0MYmYCtmx
艦これアーケードにきた私
みんなダンエボいこ
ちなみに、今日はｽﾞｲ (ง˘ω˘)วｽﾞｲです
BiVi着いたけどやることない
寝た
RT @dokutuba: ガルパンおじさんと化した春風亭昇太 https://t.co/PbSp84ppZG
高専行きたいって思ってる中学生は1度しっかり考え直した方がいい。落とし穴しかない
ハロウィンの仮装×
高専生の普段着〇
@enndo_ ダンエボだけで所持金全部溶かせる自信ないんや
ダンエボしたいダンエボしたいダンエボしたいダンエボしたいダンエボしたいダンエボしたいダンエボしたいダンエボしたいダンエボしたいダンエボしたいダンエボしたいダンエボしたい艦これしたいダンエボしたいダンエボしたいダンエボしたいダンエボしたいダンエボしたいダンエボしたいダンエボしたい
与謝野高専
RT @Ouka1122_Aoyama: 与謝野1位
#procon27 https://t.co/88nbqIqcd9
午前中の給料貰って帰って寝たい
そんなこと考えてたらバイトの休憩時間終わりそう
明日何時からダンエボいこうかなー
ガンダムcosine https://t.co/vhPWDChQ2e
明日ダンエボいこっと
明日サープラいこ
ごめん、プリキュア見てた(バイト中)
休憩終わり!!
モル比とはたまげたなぁ
あと2分で休憩終わるナリ...
そうだ!!大声を出して記憶を掻き消すナリ!!
RT @burumakun: 「こんな格言を知ってる？ バニーガールが嫌いなおっさんはいない」 https://t.co/1RU6vZw3xs
ねよ
ままゆかわええんじゃ^~
Pになっちゃう〜
ねよ
happy
ガルパンおじさんの血を輸血して 、ガルパンおじさんを増やす...
こわひ
RT @ibarakikenketsu: 「ガールズ＆パンツァー」を
愛する皆様へ！

お疲れさまです！
１０／１０（月）祝日
聖地大洗での大貫商店会感謝祭 
にて献血を実施します！

400ｍＬ献血できた方に
Ｂ５サイズ「ガルパン×献血」
ノートをプレゼント！

何卒よろしく…
Tigerdance入れてたっけ
魔剤催促安定
起きたら終点ありそう
眠い寝よう
今日小学生おおくない?
ただ同年代の彼女はほしい
まぁ3次元はあんまり興味ないしいいや
@Kou_aswg66 ミス10以下いけなかったからまだまだやで(・x・)ていうか学校の至るところで踊ってる
バスの中、snowで自撮りとかいうよくわからない挙動に出た。
もしや視線に気付き後方確認の為にひらいたのか?勘のいいガキは(ry
別にロリコンなわけじゃないけど、ロリコンです
@Kou_aswg66 daisukeならほぼ確で俺
覗き見した事は悪いと思ってない人間のクズ
別にロリコンなわけじゃないけど今の幼女ってガラケーとスマホ両刀使いで使い分けてるんだね...
10クレ溶けたんかな
なおバスは来ない
生きて帰ったけーすけUC
まさか仙台空港アクセス線だと思ったら利府行きだったなんてないよな
明日のダンエボが月曜日になりました
明日2時にダンエボ召集かかりました
フッ素の気持ちになるです
@tamu_n1203 そのあと中庭でdaisuke踊ってBiVi
そいえば、今日２組に俺以外のやつと(ryいたよね?
daisukeＡＡＡおじさん再来(ホモと一緒にプレイした)
ダンエボ練習用のモニター欲しい
引用:daisuke外部出力動画[playerじゃっくん] https://t.co/onVeUCe8UN
は?買春しようとしたのに金渡さんとかバレルに決まっとるやんアホちゃう?
友永の熟練度剥がされてるんやけど(・_・)
キレそう
笑う
サンボルのこと乳首責めっていうのやめて
明日はBiViでダンエボするゾ https://t.co/WpJtcUZNOU
一番欲しいのは98
Windows2000!?可愛すぎて嫁にもらいたい
そういえば今日BiViで2組らしき人がガンダムにいたんですが...
今日はバスで寝て電車で寝て学校で寝て昼寝もしたけどダンエボの練習で体力ごっそり減ったからプラマイゼロ
朝が来るなぁ...
RT @tks_269: #RTされた数だけ手足生やす
RTされた数だけ手足生やしていきます
僕は本気です https://t.co/PpLtonA6md
RT @itolife: RT @sikkoku_karasu: 伊東ライフ先生の本で毎日シコってたら彼女できました。初めての彼女です。伊東ライフ先生には本当に感謝しております、これからも応援させていただきます。なので応援セックスシチュまた描いてください https://t.c…
RT @EZOREDFOX_0: 兆さんかと思ったわ https://t.co/9AwbG51JR2
もう淫夢語録使いません
RT @kuroida_00: 西住みほちゃんと島田愛里寿ちゃんに話しかける為だけの薄いボコの知識を披露された時の2人 https://t.co/g4eUvZbZyP
クッソスマホ投げてぇ
人間の醜いものすべてがいま自分で体現されてるようで嫌
本気で死にたくなるからやめて
だからあれほどエロ漫画に感動や哲学はやめろと言っただろ!!
確かに検索したワードも意味不明だったかもしれないけど!!
哲学やんな
イーアルカンフーあるから悩む https://t.co/G41iRKnUsv
甘めで薔薇の香りだといいけどこのさい甘めならなんでもいいや
部屋の芳香剤も欲しいなぁ
ぽきた
流石課金の王
ぽやしむ
ペンタブの設定めんどくさくて感度2段階でやってたゾ
LINEのTLにもあげましたが、資材を0にしたさっきまでのわし(53)です。
髪の下の影の塗り忘れがすごく気になりますが眠いので修正しません https://t.co/MfhR1dPuYe
軽巡キラ付け出来てないやん...
死に戻りしないと
砲廃棄からオリョクル
まず、遠征出せるようにするために燃料と弾薬を集めます
Re:ゼロから始める秋イベ備蓄鎮守府生活 https://t.co/qeo7sw7Oyv
寝よ
明日か明後日ダンエボいきます
自分一人じゃわからないところとかたまにあるし
やっぱり人のプレイみて自分のプレイを見直すとダンエボは上手くなれる
daisukeと爆撃の音しか聞こえん
Daisuke聞こえるだけで踊りたくなっちゃう
どうすっかな俺もなぁ...
なんで道中1戦目で中破2人も出てくるんですかねぇ
IBMなぁ...
はい https://t.co/kU01mJGsrs
エロ同人で哲学は禁止と何回言ったら...
というと思ったか!!!
寝よう
もう全資材溶かす勢いでやろう。
日向くんがトレンド入りしてるけどダンロン最終回でもあるんかな?(名推理)
英語のアカウントさんは何言ってるのかわからないのです...
ていうか日本語わかっててこの汚いアカウントフォローしてるわけないよなぁ
そういえば昨日いったゲーセンにストリートファイター2あったな...
魔界村もあったけど、魔界村は流石に100円じゃ絶対にクリアできないんで
目が重いので目薬さそう
今日の2時までのノルマあと5万稼がないといけない└(՞ةڼ◔)」
明石高専は名前が神々しい
振動でありとあらゆる家族の動向を探ることができるなぞ能力を身につけました。
よろしくおねがいします。
くるみ餅とかくるみ餡は食べたことないけどくるみゆべしは知ってます
RT @NEKOMANMA8123: スタンフェスト主催者ぐう聖 https://t.co/8m5JFeINEB
RT @t2homet2home: LINEスタンプ第3弾を、ユーザーが混乱・嫌悪するように設計して申請したら、「ユーザーが混乱、嫌悪するように設計されているもの」として全NGが返ってきた。 https://t.co/D88N6wxxWe
今日土曜日気分でした
【Hardstyle】行列ができるえーりん診療所RevolutionRemix (00:03:02) #sm29731401 https://t.co/WXqqnSeXQH
音声技術はすごく好みだけど映像がもうちょいあったら伸びてるとおもう
