いい感じに91Daysが毎週楽しみだ
RT @otousan28: 少女漫画のヒロインが「どうかこの気持ちが、あの人に届きますように」って願っている時、BLの受けが「どうかこの気持ちに、あの人が気付きませんように」って願ったりする所にどうしようもなく興奮してるから腐れババアはきっとやめられないんだ……
こないだFacebookで松使われてた
じゅうしまーーーつ https://t.co/1Jey1f2jtZ
え？明日だよねＢＳ？
月の輪みたい
明日まで我慢
冷房つけてるのに汗が止まらないよおおうう

数カ月ぶり湯船は長風呂だから調子こいてのぼせるという学習しないやつ

だれだよ、わたしだよ
男子高校生の日常
良きかな
あれ･･･お風呂でたら日付け変わってる･･･

そしてのぼせた気がする
気のせいだ。これはなんともない。大丈夫大丈夫。
お風呂でてお茶3杯がぶ飲みはダメだったな･･･
でも持ち込む時ビニールカバー付けて
タオルでくるんで持ち込んで･･･

とくによれたことはないなあ。
携帯は落としたことあるけどスルーんって
あれ？話がそれた

長居したいじゃんてことで漫画持ち込もう何読もう
昔｢開いたまま置けないとかすごい大事にしてるけどお風呂では読むんだね、湿気でよれそうなきがするー！｣って友達に言われて確かに！ってなった。
久しぶりのお湯はさ、長居したいじゃん
せっかくお湯をためてるんだからさ
水道代とガス代考えたら長居したいじゃん

ユニットバスで妥協しなければ良かったと
毎日後悔してるよね！
まあ、安い方選んだのは私ですが！
あまって？いまお酒飲んでる危ないんじゃない？どうなの？？？？？
久しぶりにお湯に浸かろうかな！！！！
何ヶ月ぶりだろうか！！！！
@BocFantBear 帯がすごく気になる感じ･･･！読んだらどんなんか教えてくださいな(*´◒`*)♡
運命に、似た恋

名前に引かれたけど6話かよー（´-`）
明日さーお休みなんよね〜

お金もないし土曜日だし
なにしようかにゃ〜
誰かと絡みたい気分なので
仲良し4人組のラインに
意味の無いものを送ったけど スルーされそうふふふふふふふふふふ

ふふふのふっふ〜
沖縄見れんのよね
デスノートみたいわー
まつけーんえるーー
あ！きんようろーどしょー？？？？？？
淳さすが！忙しいね！！！
立ち会えないのかな（´-`）
会社の人も40過ぎてておめでたって聞いて
いつも雰囲気とかで旦那さんと仲良しな感じは伝わってきてたけど
ほんとに、40過ぎてても仲良しっていいなって思ったよ

聞いた時はもう
興奮して声おっきくなっちゃった！！
いいなー私も結婚して仲良し夫婦して子供欲しいな〜
頭痛い！お酒だ！
笑いすぎちゃう！お酒だ！

酔ってるのか！私！
あ、ふりふら発売日(入荷日)いつだっけ！
30日？
RT @richtuver: ＊買った漫画＊

新装版も買っちゃうよ♥︎松本先生は前作良かったから♪大型新人はまみやさん推し✰︎作家買いのためこう先生！
少女漫画も大爆発！
もちろん青年漫画もね！

#腐女子腐男子と繋がりたい 
#商業BL好きさんと繋がりたい https://…
笑うと心臓いたくなるのなんなの
思い切り笑いたいんだが
信江ちゃんかわいい
今日のロンハーやばげ
たのしみ

あ、なに？最初おデブちゃんコーナーな？
Hey! Say! JUMPひえーーー！！
だいちゃ！！！

黒い衣装好き！！！

いのおちゃんおんなのこ！←
なにが言いたいってかわいい！！！！！！
ももたす、魔女じゃん！
男じゃなくて魔女じゃん！！
え？なに？ごーちんなに？おーかみ？
かわいいなおい食べられてしまいたいわ
ま！ヒィ！
まって！通信制限！
明日Wi-Fiあるとこ行こう( ･᷄ὢ･᷅ )
RT @Bpro_info: 【Special】★HAPPY Halloween!!★
『Trick or Treat♪』
Bプロメンバーのハロウィン特別仕様アイコンが登場！公式サイトのSpecialページをCHECK！※10月31日までの限定公開です。https://t.co…
先生にお返事リプありがとうございましたっての送ったけど送れてなさげ。
でももう一度送る勇気は私にはない←

ありがとうございました！！！
好きな人からお返事もらえたらさー
幸せにれるよね〜(*´◒`*)♡♡♡♡♡♡♡
久しぶりに年確されたぞ？？？？？

すっぴんだと、年確されるんだな
私は化粧すると老けるんだな？？
化粧が下手くそなんだな？？？？
はう！もうだめ！お酒を買ってこよう！！！
お金はないけど宴の気分じゃ！！！
一缶くらいなら買える。よし！
帰宅して気持ち一段落して
先生にリプしたけど

鼻息ヤバイ←
不審者

おちつけーーーーわたしおちつけーーー
@akira_info とても、とても、とても可愛くてここの文字数では収まりきらないほどの気持ちが私の中にあるので、精一杯お手紙にして送らせていただきたいと思います！！！！！
もう！ほんとに！先生の描くみんながだいすきです！！！ありがとうございます！！！😭♡♡♡
どうしよう、かわいい

なにがどうしようって、
なにがだよな:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):
かわいい今日は彼らのストーリー読もう
昨日も読んだぞ？
#いじわるしないで 
#生意気彼氏
えー、もう、えー？
かわいい。えーーーー

かわいいよ芹沢さんんん！加藤くん！！！
和泉くん！！！！かしさん！！！！！！！
いぃいぃいいいいやああああああばー！！

かわいいいいい
可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い
(*´д`*)ﾊｧﾊｧRT
RT @akira_info: アクキー届いた！左が表で右が裏！なくなるまでお手紙のお礼にお返事と一緒にいれるんですけど、多分一年先くらいまではこれになると思います https://t.co/SMvkWYhMuJ
突然人気俳優が現れたら？
のモニタリングあまり好きではなくて

羨ましいくっそ！羨ましいくっそ！くっそ！
ってなるからあまり好きではなくて

昨日好きで好きで好きな佐藤健くんだったからチャンネル変えたら
ラインニュースになってるさすが健くんかっこいい！見てないけど！
くっそ！羨ま
@luluxx_15 それなー！ほんとそれなー！！
いちいち･･･いっちいち止まっちゃうんだよなー！よきかなー！
本屋行って漫画調達したい
メイト行ってグッズ調達したい

はよ、はよ給料日来い来い😭
6人の男の子･･･っていう｢男の子｣にすごい引っかかるけど
高校生だと考えたら男の子で良いよね

高校生に見えないからさあ
世界で一番君にまじきゅん〜
すげえ、石垣まだセミ鳴いてる
本島一昨日くらいからなかなくなったのに
石垣に住んでいたけど大麻の話とか全然知らなかったなあ
おやすみなっしゃー
飲みに行きたい

カウンターで1人酒とかしてみたいけど
ゆっくりお酒を楽しむ方法を私は知らない
絶対ずっと携帯見てる･･･
@otk_okasi それな！\( ˆoˆ )/
楽しみすぎて禿げそう('ω')三( ε:)三(
いつでもかわいいけどかわいい
ラストコップの窪田くんすごく可愛い
医療がすごく進化しすぎて
どんどん寿命のびてって
100年先とか1000年先とか
どーなんの人間

みんな機械任せで動かなくなって頭だけ使って
柔らかいもの食べて頭でっかちな宇宙人みたくなるんじゃない？
女の子の裸(二次元)見るより男の子の裸(二次元)見る方が頑張ろう･･･！ってなれる
腹筋とか。足とか。
この仕事辞めるしか筋肉落ちない？痩せられない？
肉体労働とか超痩せそうなのにな。

いや！これは言い訳だ！頑張れ私！
脱普通！脱健康体(？)！
ふくらはぎも少し力入れただけで固くなるのほんとやめてほしい。
太いまま筋肉ついて綺麗な筋肉じゃないほんとやめて欲しい。
太もも痩せたらふくらはぎ気にならなくなるだろうか。無理だな。

坂道を1日３万歩近く歩いてるから筋肉落ちない。
ヒジから下(？)痩せたいのに
筋肉で痩せない
筋肉落とすには使わないのが一番なんだが
重いの持つ仕事してるから筋肉落ちない
@luluxx_15 だよね！一息付いたはずなのにまた開いたら｢ヒェ！(*´Д`)｣ってなるよね(^P^≡^P^)
フォロワーさんが
思ってた性別と違うかもしれないという
不思議な気持ち

別にどってことないけど
不思議な気持ち
RT @CHEEENO_920: 女子大生が「彼氏が車を持ってないとかありえなくな〜い？」とか言ってて、近くにいた子供がチラチラとトミカを女子大生に向かって見せてアピールしていたのがジワジワきた。
同人誌に限らず
少年漫画も少女漫画もわたしはある
そして悶えて

一呼吸終えて

読みに戻る
RT @ytkice: 同人誌を読んでいるとき、あまりの萌えに休憩を挟むことが
RT @kei_191919jihai: 受けという生き物はほぼ100％耳が弱いものだけど、世の中には耳が強い（？）受けも存在するのだろうか　ベッドで攻めに耳元で囁かれても「言いたいことはちゃんと目を見て話せ」とか言い放つような受け…かっこいいな…
ヒーカーリーアレー
こんなに買い貯めるなんて思ってもみなかった。
誕生日プレゼントには本棚欲しい。
万が一友達来ても隠せるやつ。
でも私まだ腐歴1年未満

11月から読み始めた気がする？
もうすぐ腐歴1年？？
吉尾アキラ先生の作品は
わたしの性癖(なのか？)ど真ん中でやばい

初めて買ったBLが｢いじわるしないで｣だったから･･･
ほんとに･･･BLにハマったきっかけ･･･！
ありがとうございます！って読む度に思ってます！！！！
今寝たら9時間も眠れる

お布団の中だけどBLちゃん読んでから眠る
幸せほくほくしてから眠る
しなきゃダメだとか言って簡単に好きな人ができずにはや３年( ˊᵕˋ )
二次元に費やす３年ですね！
会えなきゃさ、
｢あーまだ、すきなのかー｣とか
｢お？もう吹っ切れてるんだ！｣とか
確かめられない

かと言って飛行機乗るお金はない
はっはっは
つらみ

ほんとに早く新しい恋しないとやばい
RT @nakamuraFF11: 櫻井さんとずーっと、斎藤工さんはカッコいいね…て話してたレッドカーペット。
@rimarimameziro うわあありがとうございます！凄いもやもやしてましたー！今度買ってきます(*´◒`*)
大柴くんかいちばんすきだ
かわいい！！！！
RT @toriyarou23: エッチの最中さぁ、それまで小さくは声を上げてた受けが突然「……ッッ！！」って首仰け反らせて息を呑んだとき、何かを悟った攻めが「イイところにあたっちゃった？」ってエロい顔して聞くのほんと好きなので1000000000回読みたい
おーるあうと面白いね！

って思ったらＥDスキマスイッチじゃん！！！
全力少年じゃん(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

くっっっっつそ懐かしい！！！！
吉尾アキラ先生が美味しいって言ってたし
前から気になってたし
先生が美味しいって言ってたから
買っちゃった(灬ºωº灬)♡

#和ラー https://t.co/kj4kEK77By
RT @akira_info: おいしいやつ https://t.co/1fxAra2IAH
行けても
早くて来年だけど（´-`）
Free!求めて鳥取も行く予定だったんだけど

え、那覇からとうやって行けばいいの:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):？
YOIを求め佐賀へいつか行こうと思って
那覇からいくらするのだろうと調べていたんだが

那覇から佐賀ってないの:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):？
いったん福岡行かないとダメ？
お隣の県でもどれ位距離あるの？
全然わからぬ:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):
@otk_okasi んへへへへへへへ(灬´ิω´ิ灬)待ち遠しい(灬´ิω´ิ灬)
@otk_okasi ね！原作でも興奮抑えきれてなかったから動きがついちゃったらもうやばいねやばいねやばいね
@otk_okasi 楽しみすぎてやばいね来週も！！
ツッキー！フゥー！ってなるよね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
ガンドッグ(喰囚獣？)って面白いですか？
読んだことある方いるかなー？（´-`）

すごい表紙一目惚れしたけど
お金なくて迷ってる←
Dariaって月刊でいいのかな？
来月頭に買おうかな･･･

アニメイト行って買えなかったらつらい
行くのやめよう（´-`）
Dariaって、沖縄、入荷何日遅れ？？？
今日アニメイト行ってもまだない？？？
ふくおかのおみやげでにわかせんぺいもらったけど
油断して部屋に置いといたらぐにゃんぐにゃんになった湿気で

おせんべいってこんなに
くにゃくにゃするんだ･･･1晩冷蔵庫に入れても戻らぬ
は！！！
じゃんぷはつばいびだ！！！！！
いやー、お金に関してグチグチすみませんな
アニメイトで爆買いしたかった次第です。
残業手当ってないのか聞いたことがあるが
｢そんなの出したらみんなに出さなきゃいけなくなるじゃん｣て言われて私は頭の中が
？？？？？？？でいっぱいだった。
なんで沖縄と東京で最低賃金額って違うの？

あ！最低賃金600円代脱してた！700円越えてる！へー！
にしても安いわ( ･᷄ὢ･᷅ )
物価高いのに賃金安くて困ってんだ何とかしてくれ
あと1週間もあるのか･･･
年末来るのは怖いけどはよお給料欲しい

まじで、バイトしないとやばいなあ
お金使っちゃうじゃん？
とかゆーて使えるお金無いからな！？！？
(自分に言い聞かせる)

光熱費どーすんの？家賃は？
あと1週間の食事は？？？
バカなの？私バカなの？バカだよ
アニメイト行く予定だったけど行ったらさ、
お金使っちゃうじゃん？？

今月、赤字なのにさ、どーすんのって。
行くのやめる？行ってもまだ入荷してないだろ漫画たち･･･

悩む
ひえーーーーーー:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):
RT @time720: あと日曜日 が９回来たら2017年ですが、今年やり残していることはありませんか？
結構前に目は覚めたけど眠いって言ってる。
なぜ休みの日は仕事の日より早く起きてしまうのか。

昔は14時までとか普通に寝てたのに･･･
@otk_okasi 控えめに言っても最高ッ！(*ﾟ∀ﾟ*)
私の中で1,000円こえたら高い。
でもこの1着を作る人たちのことを考えたら1,000円なんて安いじゃん。

でも、1,000円あれば･･･漫画買える、グッズ買えるってなっちゃうダメな奴だわたしは。

女としても生きないと恋なんてできないぞ
(と、自分に言い聞かせる)
明日のお休みは断捨離dayにする
洋服何年前から着てるのwwwってやつばかりだからさすがに･･･卒業しないと
新しいの買わない。そろそろ女としてやばい。

大学から20年くらい着てるよーという父と同じになる。親子だ。
@otk_okasi んね！！！んね！！！2人が兄弟でありがとうございますって感じ！(^P^≡^P^)
@otk_okasi あんな、可愛い、お兄ちゃん最高だな･･･！！！
@25nachitter 最高ですね♡♡♡♡
@otk_okasi それー！！！！もう｢ぎゃー！｣ってなった(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))それからその後のしーえむ！！
@25nachitter 良き誕生日となりましたか( ˊᵕˋ )♡
大の昔にインストールはしてるけど
この殆どが速度制限怖くてできてなくて
この殆どが初心者レベルのやつ

むしろ今速度制限かかってる
来月からはやるよ＼＼\\└('ω')┘//／／
ギガモンスター＼＼\\└('ω')┘//／／ https://t.co/trINhJYec1
ユーリみて
最初から最後まで(美味しいカツ丼になるあたりから)うまく言えない感情で心がザワザワしてて

ハイキューみて
最初から最後まで怖いwwかわいい！かっこいい！惚れる！ってハッキリした感情で心が忙しかった
ツッキーつきつきつっきー！！

かっこいいよ
ツッキー回\( ˆPˆ )/♡♡
瀬見くんかわいいよかっこいいよすきだよ！！
月島兄弟かわいいんんんんんよ！！！！！
どうも、普通の方です(   ͡° ͜ʖ ͡° )

よろしくどうぞ(   ͡° ͜ʖ ͡° )

どうも(´>∀<｀)ゝ))
ねええええええ！！！
にろちゃんと赤葦くんいたよおおおおお！！！
天童くんこわいよ:;(∩´﹏`∩);:
ユーリ見てた間のツイート尽く更新されなかったのに
ハイキュー中はちゃんと更新されてる

なぞ
天童覚ww
まじモンスター！！！！！

アニメで動きがつくと更にモンスター！！！
@25nachitter れ･･･
RT @zinnseiganeta: 黙って食え https://t.co/PMORg0KOy2
@25nachitter 誕生日！？おめでとう！！！！！れ！！！れ！！
付き合ってる人には付き合ってる人なりの
私みたいのにはまた別の悩みがあるので
話が噛み合わず寂しい

彼氏欲しい
最近こんなんばっかだな:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):
仲良し4人組で彼氏いないの私だけ
そのLINEで彼氏の愚痴

幸せ者ですね
彼氏がいるっていいですね
好きな人が隣にいるって幸せですね

私と話が噛み合わない( ˊᵕˋ )
長い人生のうちのほんのちょっとの時間だと考えると嫌なことも楽になるしどーでもよくなる
テキトーな生き方してるからそう考えられるだけ
ふっ( -ω- `)
@25nachitter いーなーまゆゆ（´-`）
うう、泣いた
話わかってても泣いた

おちゃこちゃん可愛い
ヒロアカOPの轟くんかっこいい
91daysはみんなカタカナ名前だから
ちょっと話についていけてないけど
面白いのはわかるけど

わかんないけど面白いのはわかる
とりあえず友達が来るまでアニメ見るあと1時間くらい？
@25nachitter へ･･･へえ･･･まゆゆ、すごいねw
お菓子(チョコ)暑さでどろっどろだ･･･
沖縄除かれたので実家の母にお願いした♡
お菓子も送ってくれてるありがとう！

いいことあったわーありがとう😭♡ https://t.co/BZrRGhqKl8
なぜもっと早く｢まだホテルでてない〜｣って教えてくれんの😭
教えてくれたら諦めついたのに😭

２連休もつぶしたのにいいことないなあ（´-`）
シャワー浴びて冷静になったらさ

ご飯行く気もなくなってしまった･･･
私の今日のがんばりって･･･（´-`）
報われず終わってしまっ･･･（´-`）
ホテルからここまで1時間くらいするよ
さらにここから1時間するよ

ホテルからここまで予定では、そろそろ着くはず･･･では？？？
しかたないぃぃ😭😭😭
定時に終わらせてお祭り行く予定だったのだが
仕事時間、なんで今日にかぎって何個も試練が･･･！ってくらいハプニングがおきて

でもなんとか定時に終わらせて、帰ってきたら
一緒に行く友達が｢これからホテルでるけどさーまにあうー？ww｣
間に合わない。お祭り諦める。きいやま商店😭😭😭
@25nachitter (ﾟДﾟ　)！！
まゆゆって、まゆゆ？？？？
沖縄だけじゃないんだ･･･！！
RT @kbuc_tsugu: https://t.co/OfSaOdwwYo
RT @1x10I: 受「やだ」(気が乗らない)
受「やめっ、やっ、嫌だっ！」(本気の拒絶)
受「やめっ…！」(条件反射)
受「やっ…もう…」(Yes)
受「や、だぁ…」(無自覚の煽り)
受「やだぁ〜〜〜〜も〜〜〜〜」(オカマ)
@richtuver へへへ(〃´-`〃)♡
@richtuver ふぁい\( ˆoˆ )/♡♡♡♡
マイガールですごい考えさせられて泣いてる、よ
とりあえずいったん休憩する、よ
@richtuver うわあ！イケメン！ありがとうございます！！！！！！
買いますBL本も5日遅れか分からないですが多分11月になるかもしれません😭
でも買います＼＼\\└('ω')┘//／／
さー、

漫画読んで現実逃避しよ〜
わたしも彼ぴっぴ欲しいっぴ( ´,_ゝ｀)
うちの課の中で最近で2組もカップルできた

30人もいないくらいだから
1クラスの中に2組と考えたらそーでもなくなったよ今←
RT @to_ma_to: やっばいwwwwwwwwwwww笑いがとまらないwwwwww長谷部なんなのwwwwww https://t.co/p77G5gkhuq
わたしもファンレター送ってみたい
サクラ間違えちゃったみたい咲く時期
春どころか冬も来てない、むしろ夏日 https://t.co/XG71PRK3ii
でも買っちゃったらさあ！
ジャンプみたいに次も次持って歯止め聞かなくなりそう｡ﾟ(ﾟ´▽`ﾟ)ﾟ｡
それがすごく怖い｡ﾟ(ﾟ´▽`ﾟ)ﾟ｡

ジャンプ、ハイキューの音駒ＶＳ梟で買うの終わろうと思ってたのに今年ずっと買ってるもう十月なのに｡ﾟ(ﾟ´▽`ﾟ)ﾟ｡
日月の２連休どちらも潰れて、
火曜日休みになったので火曜日アニメイト行く。

で、商業の単行本？しか買ったことないけど
買ってこようと思うアキラ先生のをRTした御本
扉絵カラー･･･！
RT @akira_info: 扉絵の絵、膝下まで描いてたんですけど結構寄っていて焦りました　寄ると処理の甘さが…目立つ…ウッ
RT @akira_info: 明日発売です！
もう三年も前のことだしみんな吹っ切れてんだろ？って思ってると思う
私も自分のことそう思ってるよ

三年も前だよ？
中3から見た小6の思い出だよ？
高３からみた中３の思い出だよ？

でも、なんか･･･
あー、Simeji背景に癒され… https://t.co/BKsTRV6ZX1
心の底から
二次元ありがとう！！！！！！！！！！！！
マイガール読んでいい話だなあってすごい、世界に吸い込まれてたんだけど

友だちが、多分私の元カレとの写真送ってきて動揺していきなり現実に引き戻された感･･･
多分てのは、LINE開いてないから分からない開きたくないどうしよう:;(∩´﹏`∩);:
写真じゃない可能性もあるんだけど
早く寝たい自分と
まだこんな時間だしほも読も〜っていう自分がいて

毎日後者の自分に負ける
翌朝後悔
今日こそははよ寝るぞって毎朝思う
けど夜はホモよむっていう循環
すごい！知らなかったことばかり！
そりゃそうなんだけど！！
昨日のクレイジージャーニー
ハッテン場取材旅みておる
RT @richtuver: ✰︎フォローはお気軽にどうぞ✰︎
濃い絡み希望。最近はΩバース好き♥

20歳↓フォローはOK！フォロバはごめんなさい🙏💦

フォロバ目的のフォローはごめんなさい🙏💦
#腐女子腐男子と繋がりたい 
#商業BL好きさんと繋がりたい https://t…
イライラしてたけど
ナンバカみて凄く心が浄化された
しあわせ

二次元てすごい
はっはっは！！！
２連休どっちもつぶれる予感( ˊᵕˋ )
今月1回もアニメイト行ってない😱😱
日月、連勤だったのに
始まらずに終わってしまった😭

またまたまたまた休日出勤😭
約束してた友達ごめん😭

約束の前の時間でアニメイト行こうと思ってたのに😭😭😭😭😭
でもしかたがない。仕事だもの。
RT @xxmiy8xx: 校内の彼氏にしたい男第１位！社内の抱かれたい男第１位！みたいな周囲の女から「可愛い」ではなく「かっこいい」と評価されている受けがメスの顔して攻めに抱かれていると思うと本当に興奮するし受けが第三者からかっこいいと言われるのを聞くたびに「そうか？俺は可愛…
いっくん
えりち
乱歩さん

はっぴばーーーーーすでーーーとぅーゆー！
@ZZZnnn666 わあ！お誕生日だったんですねー！おめでとうございます\( ˆPˆ )/♡
そっかあ！
バツイチ子持ちを好きになっちゃうとかあるもんね！！←
RT @akira_info: 真面目でうぶな童貞くん×ノリの軽い先輩です！年下攻めです
RT @akira_info: 10/22発売の【Daria12月号】に13P載せていただいてます、一話目です！担当さんがタイトル考えてくれました！扉絵カラーなのですが本編少なくてすみません…次回から多めに描かせてもらう予定です、よろしくお願いします！ https://t.co…
@qth_s ガガガ、ガンバリマス＼＼\\└('ω')┘//／／
@Aex12hq あああああ、開けられない((ㆁωㆁ*))
表紙だけでかわいいなんでこんなに好きなんだろう
表紙だけでにやにやしちゃう｢ぎゃわいいいい/////｣ってなってるなんでこんなに好きなんだろう
@qth_s ピアスシリーズ！これが！噂の！！！
初めて買いました〜！
@qth_s 表紙からしてめっちゃエロそうですよね:;(∩´///`∩);:まだ読めてませんがドキドキワクワクです\( ˆPˆ )/
ひああああ！買えたあああ！
アキラ先生えええええ！
わーい！わあああーい！ https://t.co/qO68WaHkuC
何言ってんだ昼間から
エロいの読みたい気分の時に通販頼んでも、
届いた時にはその気分終わってて
幸せ切ない愛の物語が読みたくなる困る
うへ、うへ、うへへ
昨日の夜届いてたみたい( ˊᵕˋ )

仕事終わりに楽しみできた♡ https://t.co/BNdFzJWBOP
いい加減寝ますおやすみなさい https://t.co/NG172BAGsV
寝たくない
いや、することもないし明日も仕事だし寝たいんだけど
寝たくないのは何故なのかwhy？？？？

や、眠い気がする。
何この気持ち！
今日カラオケでいろいろ歌ったけど、
今ずっと聖子ちゃんの赤いスイートピーがあたまからはなれない
うっちゃんが大車輪回ってウルウルきた
いやああああああ！！！
かわいいいいいい！！！
RT @Bpro_info: 【GOODS】AGF2016 B-PROJECT『KING of CASTE』会場購入特典のサンプルを公開。とっても可愛いラメ仕様の特典缶バッジKoCジャージver（全14種）をお会計5,000円ごとにランダムで1つプレゼント！詳細⇒https:/…
マイメロちゃんあざとかわいい https://t.co/ykm4rBmv0Q
この飛雄かわいい！
おくちかわいい！！
RT @haikyu_vobaca: バボカ!!第10弾には、メモリアルバボカ…略してメモバボが収録されてるバボ!!今回は懐かしいファーストシーズンのシーンがカードになってるバボね!! #バボカ #ハイキュー https://t.co/Rj6RItWWYw
クロミちゃん耳付き
まじかわいい

まじかわいい
まだつけると暑いから寒くなったら使います
(*´◒`*)♡♡♡♡ https://t.co/3sVz30yV3K
うお！！ https://t.co/4E4RqkjEb2
100点出す人意味わからん( ･᷄ὢ･᷅ )すごい
ちょっと上がった！ https://t.co/0l7RkkZEMZ
あ、名前･･･
まいいか(´▽`)
しょっぱな！多分初めて、やっと92点台･･･
やっと

がんばりまー https://t.co/SJudSw7Zf5
パーカー、バッグ、リュックとか1個ずつしか入荷してないってなんでや(；＿；)

お金無いから買えないよ〜(；＿；)
サンリオショップめっちゃクロミちゃん推してる
かわいい！こんな大々的にありがとうございます！
かわい！！！！

金欠なのにニット帽かっちゃった♡♡
もう今月ホモ我慢だ･･･
20ギガにしてほしいってソフバンのお店行ったら
AIR？勧められて
いいです、20ギガにしてください
わかりました。

ってなるのにすごいAIR勧めてくる
4回くらい勧められて更に
手続き終わっても勧めてきたすごい
しつこいww
沖縄に来て初めての警察署！
ドキドキした〜！
悪いことしてないのに、なんでドキドキするんだろうね！

吊り橋効果で恋しちゃうよ？？？
眠る前にホモ、起きてホモ
最高な休日の始まり･･･！

のはずです、おはようございます。
あ、飛行機代払わなきゃ･･･お金なくなる
速度制限は、来るまでは怖いが
来てしまえば怖いものなしだ。
