時いらない💢
やかひろとお肉食べてる時
これほんと文化祭なんですかね？
オタクなのでマスクしてる
@tetoran3 あと5分で4につくから（ ;  ; ）
@tetoran3 1k渡さないよ~（ ;  ; ）
@tetoran3 11時にもよりですね🤔
間に合いません_________
@Binnie_LOV3 なにが？
お前煽ってるつもりならいい加減にせえよ
草
RT @tanuzou1027: 緒方恵美さんと言えばパチンコのヱヴァを打っている時にゲンドウ絡みの超絶熱いリーチを外して「なんでなんだよ！！！！父さん！！！！！！」って本気で叫んだら周りのパチンカー達が「えっ！？」「シンジ…？」「シンジだ…」って一斉に緒方さんの方を振り向いて…
@Binnie_LOV3 なにがおつなのか全くもってわからんが
さっきまた起きて焦って支度しました
なんかはやくおきたな
@Binnie_LOV3 非難は浴びてないし身内ノリなんだよなぁ
@manbou0326 おけ🙆
@BrandNewGate @manbou0326 
イイゾ
なんか僕の所持キャラ上方されてんのかわからんけどやたら評価上がってんな
@kuzira09 (ヽ´ω`)ﾓ
@kuzira09 それはまぁrpgの心得でやってるよ~
ぼちぼちしてくよ
あらそうなの
こんな感じにある https://t.co/JZBpJF3w4z
一応クソ昔からやってるからやたらとスタミナ？回復できるやつはある
永遠とできるよ
ストーリーやってくかぁ
@kuzira09 えーっとハーミットってのになろうとしていまアルカナソードが15かな
それはなんか聞いたことあるからハーミットが取れたらアルカナソードできてるしならってみようかなとは思う
強くもなんもねぇからまだその必要性がわかってない感じだわ

ストーリーでシャノワール強いかな
クソ笑ってる
RT @kuzira09: 長文は疲れるし飽きるからもう続きは書かないけど、長文書きたくなるぐらいに感動したってことは覚えといて
RT @kuzira09: 私の1年間にも及ぶ死闘はそこから始まったのです。
友達を誘っても誰1人としてやってくれず、私は途方に暮れていました。しかし、そこに悲劇は重なります。
時期は今年の1月、グラブルにてアンチラというキャラが排出されないという騒動があってからでした。
RT @kuzira09: 私がグランブルーファンタジーを始めたのは約一年前です。きっかけはTwitterで絵師さん達が始めているのを見かけて気になったからでした。
どうやら、このゲームにはマルチプレイが出来るようなので私は友達を誘ってみました。しかし、私の友達は誰ひとりとして…
上方もらえたのは知らなかった
そんなやべぇやつになったのか
@kuzira09 半分ぐらいやいま15かな
@kuzira09 あ、また上方もらえたんだwwwww

とりあえずしこしこすすめる
リアフレにもコルワ当たったけどって話したらお前のスマホぶっ壊してやろうかって言われたしもうなんなんだ
コルワ持ってるだけでこんなヘイト集めんのこのゲーム
@kuzira09 コルワそんな強かったっけ
てかアンチラとなんかしら風おらんと詰みでは
コルワは最初強かったけど修正くらって…って聞きました
まぁそれなりに強いって話ではって聞いてますけど
RT @kuzira09: @AKYE_R は？コルワ持ち？殺す
お前今すぐグラブルやめろ
@kuzira09 おけ
@WR4lTH うまいうますぎるって言って口にほおばるよ
@kuzira09 あーじゃあ早速だけどどれベースにしていけばいい？ https://t.co/T4HVxnH882
(最初に打ったのはエヴァのまごころです)
スロットで勝つとそのアニメを見るというクソみたいな人してる
スロットで勝ったし物語シリーズみるか
@WR4lTH 十万石まんじゅうでも食ってろって感じだ
@kuzira09 最初からもうかる方がすごいからまぁいいんじゃない()

推しが強いのはいかんせん気に入らないけど
@kuzira09 
その三つセルランtop10に入ってんのマジですげぇと思う
@WR4lTH 知らなかったん？
急行待ちはお祈りさせるためにあるんだよ？
@manbou0326 
ありがたい（ ;  ; ）

働いたら俺の奢りでもなんでもいいから遠出しよう
佐伯マジで俺がゲームしてるときぐらいは静かにして
グラブルを始めるだけでガチ泣きをしだす男
@kuzira09 クソ笑ってるwwwwwwwwwwwww
でも課金はしないからねこれは全部のソシャゲ共通だから許せサスケ
RT @kuzira09: @AKYE_R 友達にも1人だけ触り始めてくれた人いるし
ほんと泣きそう
RT @kuzira09: @AKYE_R ずっと推し続けてはや1年、最近やっと努力が実り始めてきました
感激で涙が出そうです
@WR4lTH 
こっちは圧倒的死者率だぞ
揺さぶられるな
てか、対人はだいたい性格変わる
僕格ゲーすると性格変わるよ
@WR4lTH よく考えたらTJ使ってるやつやばいやつしないねぇな
@kuzira09 んーまぁそこまで推すならまたぼちぼち始めるよう…
@kuzira09 前されなかった(◞‸◟)
@kuzira09 だからよくツイッター貼ってる人多いのか
@WR4lTH ちょいちょい地元ネタ挟むのNG
@kuzira09 えっウソォォ
@WR4lTH ブブー同じですー
だからまんこはオナホなんだ
@kuzira09 寄生雑魚言われるの好きじゃないんだよなぁ…
グラブルは楽しいんだけど途中から確実に課金しないとダメになるので…
@WR4lTH 処女以外まんことは言わないって先生から言われなかった？
@kuzira09 コロマグ倒すまでのptェ…
@WR4lTH 胸(称号)なし
ってはっきりわかんだね
@kuzira09 ながスギィ！
火パ作ろうとしたけど完全に課金しないと無理げになったのでやめた
@kuzira09 キツすぎ(^_^;)
@WR4lTH さすが東武練馬グラマラスマザー
@kuzira09 やってはいる
@WR4lTH 何もかも悟ったおナツラ様のそういう発言俺好きだぞ
@manbou0326 
マンボウがそれでもいいならやるかー…
うんまぁ今度からはそうするよ~…
@WR4lTH 駅メモに対する熱意まるでなしで草
@manbou0326 
どうでも強いやん()

まぁいくとは思うけど連続切れたから正直なぁ
@WR4lTH 天才か？
位置偽装してbanされようかしら
、
一般から見りゃガチだけど大丈夫ですか
@WR4lTH 永遠とやるか！w
@manbou0326 お前普通に強いから余裕やん

あと電友きっていいよ
そんなお前みたいに駅メモガチでやってるわけじゃねぇのに下手もクソもあってたまるか
なお
俺は連続一年したよ
@WR4lTH 全部肺炎のせい
@WR4lTH 連続1日
@電友駅メモラー各位

電友切ってもらって問題ないです
俺の駅メモ生活にピリオドが打たれた
@glanz_axiv よわ気になるんじゃありません
@manbou0326 ラストとか僕のおかげですよ
しかもナミ運極じゃないしうんこ
なんなん
@glanz_axiv ぐらんつくんなら余裕でしょ・。・
@_aaamu ( `o´ )ぎんなん
@glanz_axiv 冬コミ終わったあとには7000はいくやろ！w
@glanz_axiv フォロワー1万超えていけいけいけᕕ(´ ω` )ᕗ三ᕕ(´ ω` )ᕗ
クシナダ運極まであと84！w
@glanz_axiv 
仲良い絵師が冬コミだなんて誇りだようᕕ(´ ω` )ᕗ
応援たぶん行けない…けど頑張って大物絵師！！！！！！
@tamanekomochu11 
アーサーもピックアップされてるけどあいつは頭おかしいゾ
@tamanekomochu11 
俺あるなら回しちゃう人だからなぁ個人的にはモンコレのが出る気はしてる(個人的にはね)
ワイなら
モンコレ10連
超20連にするよ
モンスト道真剣に考えたの久々だわ
@tamanekomochu11 明後日龍馬ピックアップだし引いてみてはどや
@tamanekomochu11 
龍馬いいゾ~コレ

これでモンストのモチベ上がってもらえるなら手伝った甲斐があったってモンや
@I_R_SP97 いちごか牛乳アレルギー以外全員好き(無理やり
今回のクシナダマジで神がかってたと思うわ
@tamanekomochu11 
クシいるだけで世界変わるから是非育てて🤔
初心者にクシナダ分け与えるオタク
@tamanekomochu11 
龍馬のssのタイミングで強化取れたのがでかかった😇
(´⊙౪⊙)۶ｯｯｯｯｨｨｨｲｲｲｲﾖｯｼｬｱｱｱｱｱｱｱｧｧｧｧｧ!!!!!!!!! https://t.co/TM4ODI71r3
@tamanekomochu11 (´⊙౪⊙)۶ｯｯｯｯｨｨｨｲｲｲｲﾖｯｼｬｱｱｱｱｱｱｱｧｧｧｧｧ!!!!!!!!!
@tamanekomochu11 
「八岐ノ森の贄比女（超絶）」
https://t.co/dTxawXPOjn
↑このURLをタップすると、タップした人達同士で一緒にマルチ
@tamanekomochu11 待って俺がはる！！！！！！
@tamanekomochu11 俺がいれば余裕！w
@tamanekomochu11 最悪水以外の重力なら
@tamanekomochu11 火のアンチ重量おらん？
すずゆおにいちゃまクシナダいく？
ラストとかわいのssで1/4削ったんだから感謝しろハゲ
こいつら全員俺をにわかみたいにグッジョブ連打してくるけど早くストライクショット打って殺すことがクリアに行けるわけじゃねぇんだよなぁ https://t.co/6Isb1pFLVQ
RT @sstar0947: ツイッタラー並の語彙力 https://t.co/URqQ63bY7p
@glanz_axiv サークルオメナス！！！！！！！！(間違えておめだけおくった)
10分切り切れなくて悔しみ https://t.co/cwBhe5Hjmt
@I_R_SP97 とてもわかり
大福に布教させたら気に入ってくれた
@HT_Polpota 頭大丈夫（ ;  ; ）
びっくりドンキーは神！w https://t.co/Vs468Bp66L
(o｀O´)σ=σ[]ﾋﾟﾝﾎﾟﾝ!!ﾋﾟﾝﾎﾟﾝ!!ﾋﾟﾝﾎﾟﾝ!!ﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾝﾎﾟﾝ!ぴっかくあーそーぼー!!
@tetoran3 のヮの
@tetoran3 クソリプ！w
@tetoran3 
病気でしょ

居酒屋行く価値もない
ぐらんつ~
◎貴サークルは、土曜日 執事喫茶の裏に配置されました。
https://t.co/rQwPWsKZzw
@RIPPLE3S3 病気でしょ人間やめろって感じ
これ思うけど冷静に考えたらスーパーの刺身でよくね？ってなるよな
RT @RIPPLE3S3: どうしても寿司食いに行きたいけどシャリは口にしないとか言う前にシャリを食っても太らないように他の食事は抜くとかそれなりに努力して欲しい
それはシャリを残していい理由にならない
今日は30分で点滴終わった
伝われ
針入れる時ズッって感じして抜く時ソッって感じする
点滴マジで暇になる
俺だよ
三日前にそれすごく思った
RT @801_CHAN: インフルエンザの検査で鼻に綿棒を突っ込まれた四歳の怒りの叫び「お鼻はねえ！！！！！出口！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
@tetoran3 あーんなるほどおけやで
@tetoran3 行って集まっても何もない希ガス
@tetoran3 うーんワカンネ気分で決める
@tetoran3 明日なの？
どっちも行きたくないなぁ
うーん明日学校に行くべきか
点滴っていう定期
@tetoran3 オタクなのでスロットのが大事
@tetoran3 月に一回ぐわっとデカイのやるだけでいいや
@tetoran3 あんまし…
@tetoran3 一人でスロでシコるぶんには構わないがガンダムはちょっと…
@tetoran3 1kで偽aタイプが引っかかり+8k
彼は角台lovで+14kでまぁまぁでしたよ
まぁその1kも彼のだしいいかな
本当はモレの1kが増えたはずなのにうっ…
魔法の力
ポケモン買う買ういってたけど全体的にポケモンみたら世代パが作れないほどヤバイポケモンしかいなかったんでダメな気がします
きんたま
@tetoran3 #人の金で食う焼肉はうまい
@tetoran3 てとらさん勝っても叙々苑ね
@tetoran3 叙々苑おごってやるよ(フラグ
@tetoran3 あぁぁぁ！？ハーデス10万だわ馬鹿野郎！！！！！！
@tetoran3 当たるまでやれってんならジャグに逃げるぞ
@tetoran3 5万がドブだめう
@haruru9083 札幌駅の盛り上がりヤバイって動画流れてたよ()
@haruru9083 日ハムサヨナラ満塁ホームランだよ~
@tetoran3 俺はハーデス打つけどな！ガハハwwwwwwwwww
@tetoran3 もち20
@tetoran3 
その分そいつが奢ればいい
@tetoran3 
3人で今度行こう
@tetoran3 
それから2でシコシコしてたよ
僕の周りから人が消えました
@tetoran3 
バジ まど2 まど2
僕2      df1       おじさん3
って感じで座ってたんだけど
挟まれて当たって萎えてたよ
@tetoran3 godしか打たないでほしいまである
ちそパチンカスなの
@tetoran3 そゆことね
まぁいろんな台触ったし経験
@tetoran3 演出好きだし楽しめたけど軽いatからデカイatいく時に当たり引いて軽いatに戻されるの釈
@tetoran3 アドレナリンどばどばでた
@tetoran3 動画撮った
@I_R_SP97 ぼこー！！！がんばえー！
@tetoran3 錬金できたから返す
粉塵！粉塵！ふ！あぁ！！！遅いよ！！！！！！！(俺が吸われながら
RT @WonderSteIIa: ヤマツカミの吸い込み来た瞬間粉塵飲んでー！って言うのすき
@I_R_SP97 ならネクロで上いくよう
@tetoran3 返すよう
@I_R_SP97 ネクロだけでいちよ()
詫び催促するなら課金しろと何度
詫びが来ていいに越したことはないけどさすがにきついでしょう
？🤔
RT @BrandNewGate: みんと詫びハーブください
リプ欄マジでガイジしかいねぇ
RT @shadowverse_jp: #シャドウバース

本日予定しておりましたSteam版「Shadowverse」の配信に関しましては、明日以降に変更いたします。

配信日時が決まり次第、あらためてTwitterにてお知らせいたします。
ご迷惑をおかけしており申し訳ござい…
@WR4lTH 天才！w
@shadowverse_jp 
詫びパック詫びパックうるさいですが気にせず頑張ってください。
@WR4lTH 絶滅危惧種に指定されてるからダメ
@ronce_3 まだ赤ちゃんのようだ要介護3ですね
@ronce_3 っチチヤスのチチ
@ronce_3 ろんす~良い子だねんねしな~
RT @9waChiya: @mina_rio 俺だよ http://t.co/RpXow0mk1w
RT @mina_rio: アニメ『ご注文はうさぎですか？』に詳しい方！千夜ちゃんの情報下さい！ http://t.co/GivpF7krrh
@WR4lTH 知らないの？あいつは牛でもあるんやで
