本当の友達か友達じゃないかっていうのもこういうのでわかるなあって思った瞬間だったなぁ…悲しいけどそういうことだよなぁ。まあ性格だからしょうがないのかもしれないけど。でも恋愛体質って本当にそういうところだよなぁ。恋愛が全てっていう感じがもう…
結婚が全てじゃないし、私はまだまだ若いからむしろ結婚早くない！？って言われるぐらいの年齢だから 周りが焦ることなんて何一つないのに、その子は今年に入って彼氏と別れて彼氏がいないということを劣等感として抱えてるのか知らないけど結婚報告したら 祝福より先に自分の感情を前面に出してきた
結婚することを仲の良い人たちだけに報告したのだけど、みんなわざわざ会ってくれたり、遠くにいる人たちはわざわざ電話までくれておめでとうと言ってくれる中、1人だけ「え…まじで…焦る…」みたいな私だけ取り残されてくどうしようみたいな反応してきた友達いるんだけど恋愛体質ってこれだから嫌だ
@yudu_1307 失恋した自分ととことん向き合って たくさん泣いて とことん落ちた末にはあとは上がることしかないので 今は辛くても 大丈夫です！私も死ぬほど辛い失恋を何度か経験しましたが結局死んでないし 今は幸せなのでゆづさんも今後幸せになれることを願ってます☺️
18歳の時から彼氏が途絶えて みんな彼氏がいる中 私だけいない…みたいな劣等感はもちろんあったし 私結婚できないんじゃ…っても思ったし 誰も埋めてくれない寂しさや虚無感もあったりしたけど、二年間フリーだった後に今の彼と出会って晴れて婚約したので 人生何が起こるかわかんないね本当に
失恋して立ち直れない…あの人しかいない…なんていう気持ちになったことなんて何十回も経験してるけど なんだかんだ立ち直ってるしちゃんと生きてる。でも恋愛に失敗してまた恋愛に逃げたのは本当に何も良い経験になった試しがないから 失恋したら とことん恋愛から離れることが一番ベストだよ
@yudu_1307 私はその日から生活習慣が乱れて ろくな日々を送った試しがないので、とりあえず自分の生活習慣をきちんと改めることが手取り早いですよ！他の男に逃げるのも 遊び暮れるのも今後の自分に絶対によくないので 今は辛い日々が続きますが 恋愛することをやめることですかね…
部屋掃除してたら高校生の頃の成績表が出てきて一年間 遅刻も欠席もなく 精勤賞をもらえたのだけど、二年生になってから 彼氏に振られたことがきっかけで朝方まで泣き続けて人生初めて寝坊ということを経験したことをきっかけに生活習慣乱れ始め… https://t.co/QLYABGd1Xz
流されないことって本当に大事だよ。
環境に流されて じゃあ私も…俺もって次々に影響されるやつなんて その程度の気持ちでしかないだろ
周りの友達が彼氏がいても出会い系サイトをみんな登録して わいわいしてる中 1人だけ登録せずにぽつんとしていたし 周りの話を聞いて笑ってた側の人間だけど、周りがたとえ 恋人がいても出会いを求めてたり、不倫や浮気をしてる環境でも その環境に感化されてそういうことする奴はそこまでだよ
あと 私高校生の頃はばんばん自分のことをうちって言ってたんですけど、大人になるにつれて 自分のことをうちって言うのは明らか頭足りない女みたいだから言うのやめた…(実際も頭足りないけど)
そうこれなんだよ…私 一人称が自分の名前のタイプって恋愛体質のメンヘラってイメージがどうしても拭えないんだけど要はこういうことなんだよなあ… https://t.co/u6uVV1dqtd
一人称が自分の名前か、うちと言ってる人は20歳超えたら恥ずかしいと思った方がいいと思うんだけどなぁ…30代後半で自分の名前で言ってる人身近にいるんだけどあまりにも痛すぎるから 本当にみんな絶対に直した方がいいよ…
浮気も不倫も 大抵本命の相手で満たされてる部分が7割だとしたら残り3割を浮気相手や不倫相手で満たそうとするわけで。もし本命と別れて不倫、浮気相手に乗り移ったところで 自分を満たしてくれるのはたったの3割なわけで、また新たに7割を埋めてくれる本命を探し始めるわけだよ。そういうこと…
あと私の周りで不倫してる女で多いのは 結局奥さんに頼めないプレイを不倫相手に求めてること多い気がする。アナルセックスとかアブノーマルなもの。結局それって性の部分、女の部分を奥さんではなく 他の女に求めてるってことでしょ。ってことは要はやっぱり性欲処理機でしかないってことやん気付け
既婚者で「俺と真剣に付き合ってほしい」とか言う奴なんてたっくさんいるし、奥さんがいても彼女は作りたいし別物だよね〜とかいう客もいるし、既婚者なくせに真剣に付き合うもクソもねえだろ。別物？知らねえよ、どの目線から物言ってんだよ。それ言って許されるの石油王ぐらいだ出直して来い
社長「この仕事をしてるからこそ 男なんて最初は私達に金を使うけど 付き合うってなったらタダでヤレる女ってしか見ないに決まってるんだから客と付き合うのは絶対にないからね」って言ってて本当にその通りなんだよ…不倫なんて本当にそれだろ完全に。付き合うのなんて名目上で本当は無料の穴だろ
社長から電話が来て よく一緒に働いてた子がやめてしまう報告だったのだけど、その子毎度のこと客(親父)を好きになってて 今回も客で 妻子持ちなのにその人と結婚するから仕事やめるって話になって社長と揉めて 結局やめたらしいんだけど 不倫する子は例外なくやっぱりどこか頭おかしいな…
@zgdUZfjLP2VPlj4 そう言ってもらえると本当に嬉しいです、ありがとうございます😭
バイトのお客さんで 女は体を売る仕事をしても 気持ちよくなってそれで大金もらえるんだからラッキーぐらいの気分じゃないかとか抜かしてたクソじじいいたけどさ、どんなに金積まれても 好きでもないクソジジイに抱かれて 誰が気持ちよくなんだよ 誰が嬉しいだよ 大金払われても嬉しくねえわクソ
姉はまだ2歳に満たない子供が2人いて 専業主婦で毎日が戦いで忙しいし 大変なのだけど、家に遊びに行くとたまに当たり前かのように手料理作ってくれて 本当に料理が涙出るほど美味しすぎて 独身の時はこんな姿想像もできなかったから 家族を持つって死ぬほど大変だけどとても素敵だなって思った
友達にも本当に気遣いができて 仏のように優しい子たくさんいるけど 本当に神様かよ…私ゴミクズかよ…つら…
彼があまりにも優しすぎるから「なんでそんなに優しいの？」って毎度のこと聞くのだけど 「自分ではこれが当たり前だからそう言われてもよくわかんない」って言うの。彼にとっては当たり前でも その優しさって受ける側の私にとっては特別なんですよ。当たり前にできる優しさだから続くんだろうなあ…
週一のお泊まりが死ぬほど楽しみだったし、会える日曜、極たまにしかない二連休の日の旅行、お風呂一緒に入ってふざけたり、寝顔を見ながらにやにやして眠りについたり。きっと結婚して 一緒に住み始めたら 今のような経験や関係ではいられなくなるから 今しかないひとときを存分に噛み締めたいなあ
お互い出会う前までは 互いに違う人を愛して傷つけて傷ついてを繰り返して 試行錯誤を繰り返して 本当の愛し方をやっと知った時に 私たち2人は良いタイミングで出会えたんだろうなあと思う。本当に恋愛ってタイミングだよな〜。
ご飯を食べないでどんどん痩せていったとき 仕事が毎日忙しいにも関わらず 仕事終わりに「美味しいもの食べに行きたいね〜」と言って 私の好きなお店に連れてってご飯をご馳走してくれた日は 家に帰って静かに泣いた…本当に愛だなあと思った。お父さんかよ
優しいだけではやっていけないことがこれからたくさんあるだろうけど 彼の優しい気遣いや言葉かけ「ちゃんとご飯食べてる？」「今日寒いからあったかい格好して寝なよ」「体調崩してない？」そういう毎日の小さな優しさや言葉なんかがこれからの関係をどんどん良好にし、繋げていくなと思う。
見てて爽快になるツイッタラーの人って どれだけ辛辣な意見述べてても 本当にその通りだよ正論だわって感じなのだけど、見てて気分悪くなるツイッタラーは 辛辣というよりただの毒舌で口悪いだけの人なんだよな〜〜。性格の悪さ前面に出てるなって思うんだよな〜。私も後者かもしれないけど…
少し油断するとどんどん太ってく 私の体と付き合っていくの疲れた…何十年ってこの体で生きてても折り合いがつかないよ…痩せたり 太ったり 変動激しすぎて 周りからは 私の体型についての話題タブー視されてるよ絶対…
変に完璧主義だから 少し食べただけでも もうやだ死にたいってなるし、食べないって決めたら絶対に食べないし この運動とストレッチは毎日やるって決めたらとことん毎日やるし そういうのがストレスになって どんどん蓄積されていって できなくなった日にはもうやだやんなーいって言って太ってく
摂食障害の人間にさ、食べないようにするからそうなるんだよ〜運動ダイエットしろよとか言う人いるけど、昔、完璧主義すぎて ちょっと食べただけなのに毎日10キロ近く走ってた頃あるし、それのせいで膝壊したり足が腱鞘炎になったりして 運動できなくなって リバウンドしたからもう本当にダメだわ
実際 中3の時から 彼の顔に惹かれてたのあるから 遺伝子の惹かれ合いって半端じゃねえな！！多分その頃に付き合ってたら 若いし幼すぎるから 確実に別れてただろうけど、20歳の時に付き合うことになって 今は晴れて結婚だもんな〜！タイミングと遺伝子の惹かれ合いまじで半端ねえ〜！！
胸で思い出したけど、インスタとかでなんかセクシー系というかそういうのアップしてる系女子、特におっぱい強調させた服着て 化粧濃いめの人って なんであんなにも可愛くないんだろう…男からはたくさんコメント来てるけど 決して可愛くない。美人でもない。あるある。
生理前になると胸が1カップぐらいアップするんだけど、ちょっと触られるだけで激痛が走るから本当に良いこと何もねえ！！！！！死ぬほど痛い！！
@busuwatsuraiyon いや本当にその通りなんですよ！！私も昔 無駄に勘ぐったり すぐ不安に思って病んだりしてた時があったんですけど それって無駄に考える暇という時間があったからなんですよね結局。自立して立派に働いてる人や忙しい人はそんな無駄な時間ないですもんね……
出会いを常に求めてる人間も浮気をする人間も 結局は自分の時間を1人で有効活用できない人間だからなんだよなぁ。結局は暇だから 【暇＝寂しい】寂しいから誰かが常にいて欲しい、自分1人じゃつまらないから 誰かといればきっと楽しくなるだろう、みたいな考えでしょ。常に人まかせだよね自分の事
彼が「毎日朝早く起きて、夜も遅い、休みは日曜しかなくて ◯◯ちゃんに割いてあげる時間もほぼない状態なのに この状況で浮気できると思う？それって相当器用な人じゃないと無理だよ」って言ってて本当にその通りなんだよ。日常は仕事が大半を占めるはずなのに浮気をする奴って暇なやつだろ絶対。
人間誰しも浮気ができる場面に遭遇すれば絶対にしてしまう生き物だとは思うんですよ。浮気をしない人はその場面に遭遇してないだけであって。じゃあその場面に遭遇してる人間は誰かといえば 堕落した人間、生活習慣が乱れた人間だと思うんだよね。ちゃんとしてる人はその場面に絶対に遭遇しないもの。
@31WDYM ありがとうございます🙇‍♀️💞嬉しい限りです😭😭🙏🏻
@09xoxo27 本当にありがとうございます😭🙏🏻💗
@0404single 返信遅れて申し訳ありません！ありがとうございます！嬉しいです☺️
@purincess_k ありがとうございます😭💗🙏🏻
婚約指輪みて100万回にやにやしてる https://t.co/FYx27EaAzt
出逢いがない、出逢いが欲しい、彼氏欲しい、彼女欲しい、誰か紹介して、誰かに傍に居て欲しい、寂しい、1人じゃいられない、セフレでもいい、都合の良い関係でもいい、、、みたいな奴世の中多すぎ〜〜〜〜〜☝🏻️☝🏻️☝🏻️☝🏻️そういう人が沢山いるからしょうもない恋愛中毒たくさんいるんだな
恋愛なんていつの間にかしてるっていうものなんだから 恋愛を目的に出逢いを無理に探したり 友達に頼んだりとかそういうことするもんじゃないよ〜本当にそういうことしてるとロクなことないよ〜〜
私の経験上 誰か可愛い子紹介して〜とかいう男は総じてブサイク。ブスなくせして 可愛い子大好きだし 女に厳しいし デブなんて以ての外とか思ってる奴です。なくせして意外と自分の体型もだらしなかったりする。
「誰か可愛い子紹介して〜友達多いんだから可愛い子沢山いるでしょ！」ってよく昔男友達に言われたりしたけど 本当に可愛い子はみんな彼氏いるし そこそこ可愛い子を紹介しても どうせ「微妙w」とか言うんだろうからそんな奴に紹介する気なんてさらさらない。ブスのくせして何言ってんだよ？
本当に 女も男も 別れた後に 誰か紹介して紹介して言ってくる奴いるけどさ、誰でもいいよとか言うくせしてこっちが適当な奴紹介すると可愛くないかっこよくないとか判断されるし 紹介したらしたで2人の間を取り持つことになるから面倒くさいし 出逢いなんてもんは人に頼むものじゃねえからまじで
この人 私なんじゃないの！？ってぐらいタイムリーなことを呟いてたり 全く思ったままのことを呟いてたりするツイッタラーを見ると運命しか感じないし 身近にもたまにそういう人いたりするよね。やっぱり運命なんじゃないの？？
@busuwatsuraiyon そしてさっき実は、自分のことを自分の名前で呼んでる女が嫌いツイートをしようとしたら花子さんが絶妙なタイミングでそのツイートをしてて本当に運命を感じたのでやっぱり私たち絶対ドッペルゲンガーです(本気)🙆🏻💞💞
@busuwatsuraiyon ほんとにそんなこと言われると死ぬほど喜びます花子さん好きです😭😭(号泣)花子さんのツイートを見る限り 十分素敵な人だってことはわかるので これからもお互い精進して頑張っていきましょう！💞💞
「最近 私の友達が結婚式してたとき みんなの前で愛を誓ったり 双方の親に感謝したりとかさ、全部が感動して 号泣だったんだけど、不倫してる大人たちってこの道を通ってるのに不倫とかしてるわけでしょ？？本当に信じられねえ！！！」って友達が言ってて いや本当にその通りだわって思った
@busuwatsuraiyon ありがとうございます😭😭😭😭本当に嬉しいです😭😭😭これからも花子さんのツイートも死ぬほど楽しみにしてます！！これからもよろしくお願いします🙇🙇🙇💞💞
将来子どもを授かることができなかったら ゴールデンレトリバーかラブラドールを飼って 自分の子どものように 育てて 愛して 一緒に年老いて おばあちゃんになっていきたすぎるな。
はやく一緒に住みたいねって話ししてるの幸せすぎるな！？
私の勝手なイメージだけど、サッカー部男子って 部活の仲間に自慢できるような可愛い彼女を作りたがりだよなあ。とにかく見た目重視。まぁあくまでイメージだけど。
浮気って 見た目に自信がない人間は絶対にしないし、モテない人間もしない(できない)けど、変にちやほやされた経験があったり 一度モテた経験があったりすると 恋人とうまくいってないとき 他の異性といちゃつける場面があればすーぐ浮気するからな。
今の世の中 転職した方が良いことがたくさんあるんだな〜と、、、
彼は前に車関係の仕事をしていて あまりにもブラックな会社で 鬱病になり辞めたんだけど、今の仕事はその頃より2倍も給料が良いし職場の人もみんな良い人で 愚痴なんて何一つないと言っている。兄も転職前は給料も職場もクソだったけど転職して給料が倍になりボーナスも何百万ってもらってる
10代の頃は どれだけ本気で相手のことを好きでも 自分の親世代からすれば そんなのお遊びみたいなもんだ笑っていう目で見ていたけど 実際そうだよなあ。まあ経験だけどさ。
小さい頃や学生の頃は 純粋に好きって気持ちだけでやってけてたけど大人になると違うって言う人いるけども そりゃ学生は親に生かされてる立場の人間だから金銭面も自分の働く能力なんてのもないからな。大人になれば自分の全実力で勝負するようになるんだから 大人の恋愛は大変だけどそれが本物
緊張して 汗ダラダラかいてる姿とか 真剣な顔で結婚したい気持ちを親に伝えてる姿とか こういう姿を見るのはもちろん初めてだし この人の奥さんになるのだなと思ったら愛おしすぎて 顔が隣でほころんでました。
実は彼と婚約しまして、彼がスーツを着て 菓子折りを持って 死ぬほど緊張しながら親に挨拶しに来たんだけど 親の考えとか経験、愛情、色々聞かされ話し合い、最終的にはおめでとうと祝ってくれて、姉家族からも祝福され、そういうの全部含めて幸せだなぁと感じれた1日でした。
RT @alms046: 昔の男に永遠につっかかったり、何かしらで繋がろうとする女は 不幸を捨てられない女と一緒だから そういうの見てると 哀れでしかないな。
あと女が自分のことデブっていうのも信用してない。
自分のことをブスだと自虐してる人はわりかし中の上の人間。本当にブスの人間がブスだと自虐すると周りがどう反応していいか困ってしまうから あえて気を遣って自虐しない人多い気がする。ブスだと言えるうちはまだ本物のブスじゃねえ！でも決して美人でもないことは確かだ！！！！
私の姉も某有名な占い師に占ってもらった時、二人目の子どもは難産になるか、恵まれないかのどちらかと言われたけど 一人目のすぐに二人目妊娠したし、超安産だったから やっぱり 当たると有名でも確実ではないんですよ占いなんて。占いを死ぬほど信じるタイプって暗示もある気がする…
口コミで当たると有名の占い師に占ってもらった時、祖父が近いうちに死ぬことと 貴方は10歳以上年の離れた人と結婚し、23〜4歳で結婚しますって言われたけど 何一つ当たってないから やっぱり占いはただのアドバイスの一つでしかなかったんだなと思うし、もう二度と行きませんwww
結婚かーーー結婚するのか私〜！
高校の時からの親友と 次々と高校の頃の思い出話で会話が飛び交ってて 最高に懐かしすぎて うわああああ懐かしいーーーーってなってるんだけど 思い出話ができる友達ってやっぱり最高ですね。その頃その頃を一緒に楽しく過ごした証じゃないですか。
小学の時も中学の時も 人間関係で死ぬほど悩んでたし、結構幼いながらに苦労してたけど、小中ってさまざまな人の集まりなわけじゃないですか。高校大学ってなると ある程度自分と同じレベルの人たちの集まりだからまあ大人になってるのもあるけれど 小さい頃よりは人間関係で悩んでなかった気がする
小→中→高→大って大人になっていく度に生きやすくなるし 環境が心地良くなっていく気がしてたんだけど、結局それって 高校の時から 自分で進路を決めて 進んできてるわけだから 高校も大学もきっと自分と同じレベルの人たち 同じ雰囲気の人たちが集まってるからなんだろうなと。だから心地良い
私の経験上 自称サバサバ女は 自称なだけであって 性格は実際はねちっこい。敵に回すと面倒くさいタイプ。
女子女子してる感じの女が苦手だわ〜😅とか言ってる 自称サバサバ女が私は苦手だよ
大人になればビールの美味しさ分かると思ってたけど どんなに飲んでも いつになってもわからないよ…味覚が子供のままだよ…
バイトではビールを飲むのがほとんどだからビールを飲むと仕事モードって感じで嫌だからプライベートでは絶対に飲まないでカクテルとか甘いお酒しか飲まないんだけど、たまに こういうの見て 可愛いね〜私そういう可愛いお酒飲めない〜☺️とか言う奴いるけど別にお酒で可愛いアピールしてねえからな
@nayumayu_yu 思った通りでした…わざわざありがとうございます！
女に産まれてきたから絶対に赤ちゃんは産みたいし 望んだ妊娠をしたいのに 自分が不妊症だったらそれって本当に死ぬほど辛いことだよなぁ。１年間ずっと不正出血が続いて 無排卵月経ばかりだった頃があって 妊娠できなかったらどうしよって死ぬほど悩んで 泣いてた頃思い出すと今でも泣く…
@taberunosukiiii ほんっっっとにそれです！！
好きなツイッタラーさんにふぁぼもらったからそれだけで私生きていける( ˘ω˘)ｽﾔｧ
いつももならなに言われてもムカつかないけど あまりにも 魚みたいな顔のブスに言われたから頭に来たwww顔がブスの奴がいっちょ前に結婚とか 付き合いとか語るなよー性格ブスなの丸見え〜
この程度とか言ってるけど まともにこの人女の人と付き合ったことないんだろうな〜笑  嫉妬とか誰かに取られたるとか そういうこと言ってんじゃなくて その行動が思いやりに欠けてるってことを言ってるのに そういう捉え方しかできないから… https://t.co/OkO75lJcFb
タチ悪いメンヘラは自分でメンヘラってことに気付いてるし、頭も悪いから周りからも全然気付かれてるのに それを認めてないメンヘラ。自覚症状はあるのに 自分よりひどい奴を見ては嘲笑ってるタイプ。「本当にあの子って面倒くさいよね〜笑」って言うけど 自分もその子と同等ぐらいに面倒くさい
今日中学からの親友と久々に会って話してきたけど 相変わらず破天荒だし 性欲で動いてるビッチだけど後腐れないしねちねちぐちぐちしてないから 本当に大好きだし、話聞くたびおもしろいしわくわくするから本当に好き。男のことをねちねちぐちぐち言ってるメンヘラは本当に面倒くさいからうるせえ
まあそうだよな〜セフレを作るような人は、たとえそのセフレが彼女になったとしても、また違うセフレは作るようになるんだもんな〜。そういうことだよね。
この前髪切ってくれた美容師と話してた時、結婚相手は昔セフレだったって話を聞いたんだけど、セフレでもその後彼女や結婚相手になる可能性はあるのか〜って思ったけど、その美容師と話せば話すほど あ〜こいつ絶対浮気するタイプだわってわかったので、一番目になっても二番目必ずいるタイプだなって
本当にこういう人たち 稀じゃなくて 当たり前かのようにたくさんいるんだけど きっと傷つきすぎてサイコパスになってるんだろうなって思うぐらいにまじでサイコパス https://t.co/jFRaOvh8vs
@busuwatsuraiyon リツイートボタン100回押したいぐらいそれわかります…
今の彼に 前の彼に言われた言葉を言った時、「大切な人の妊娠って喜ばしいことなのに 平気でそういうこと言える男ってなんなんだろうね。同じ男として情けなくなるし ◯◯ちゃんの気持ち考えたら 死んでも言えないよ」って 言ってくれたから 昔の私に「良い人にやっと出会えたよ」って伝えたいよ
"付き合う"って 責任や覚悟が伴うものでしょ？だから付き合わない関係っていうのは責任も覚悟もいらない関係ってことだよね？要は付き合ってる人以外は大切じゃないですよ貴方のことって言われてるようなもんなんだからさ、付き合ってないけど そんな感じっていうやつってなんなんだよおい
ゴミクズみたいな扱いを受けていたのに 愛だと勘違いしていたし、全然大切にされていなかったのに そんなことないと思い込んでたバカ女だったし、本当に大切にされる価値がないから 可哀想な恋愛しかできないんだよなあ。自分で自分の価値を下げるから 誰からも大切にされずにゴミ扱いされるんだよ
性欲でしか動いてない下半身男も、自分では埋められない承認欲求を満たすためだけに股を開いてしまうバカな女も 同じ価値でしかないんだよ〜。大切にされないってそういうこと。大切にされるほどの価値がない女ってことだよ。
一方的に私が好きだった彼に 生理が遅れていることを報告した時、当たり前かの如く「妊娠してたとしたら堕ろすしかないよね」と軽々しく言われた経験がある。今の彼は生理が遅れる度に体調を気遣ってくれるし「妊娠してたら本気で嬉しいし、こんなに幸せなことってないよね」って言ってくれる。泣いた
わざわざ日曜日に 往復5時間かけてバイトに行って 全然稼ぎが無かった時には 本当に 移動時間ほど無駄な時間はないなって本当に本当に思います。
ここ半年ぐらいずっと50〜70代のもはやおじいちゃんレベルの人しか接客してないから まじでもうその年代の人無理すぎて体が受け付けない😉😉😉おじいちゃんのくせにエロじじいだから本気で困る☺️☺️☺️もはや私はお前の孫レベルなんだから孫に性欲湧いてどうすんだよ気色悪い☺️☺️☺️
昨日バイトだったけど いつも思うことは 良い年した親父なくせして 金にシビアでケチな奴は女遊びすんなよまじで。こっちは稼ぎに来てんだから お金が発生しないサービスとか提供する気さらさら無いからな〜〜ケチなくせに女と遊びたいとかどういう神経してんだよまじで〜〜金寄越せや〜
まじでこの世から逃亡したい 本気で逃亡したい逃亡したい逃亡したい逃亡したい逃亡したい逃亡したいお金欲しいお金欲しいお金欲しいお金欲しいお金欲しいお金欲しいお金欲しいお金欲しいお金欲しいお金あったら逃亡なんて考えません
本当に愛おしすぎると よしよしよしよしよしよしぎゅーーーーーってやって全力で潰したくなるよね。
今 オーバーサイズの服が流行りみたいで かわいい女の子みんな 自分のサイズよりオーバーなのをインスタに上げてクソほど可愛いな〜って思ったけど、オーバーサイズが似合う女子は 顔が小さくて足が細い人しか似合わないし、ゴツイ人や私みたいなデブがそれやると 余計貫禄あるように見える
てか本当に思うんだけど、 自分の彼女の整形にも気付けない男性あまりにも多すぎやしないかい？？毎度見てる顔のはずなのに整形にも気付けないようじゃ 彼女の浮気や心変わりに気づけることなんて100%ないだろうね。
金貸して返してもらえなかったり、彼氏の子供妊娠して三度も中絶して一度も手術代出されたことない子がいたり、とにかく最低なことされてるのにも関わらず何度も何度も繰り返すような子本当にたくさんいるんだけどさ、私傷ついてますって言ったところで説得力ないからね。ただのメンタル強い人やん…
都合の良い関係、不倫、セフレ、まあその他諸々 世間では言えないような関係に陥って 自分は好きでも報われなくて毎度のこと傷ついて病んでる風に装ったりしてる人たちいるけどさ、本当に傷ついてる人間は同じこと繰り返しませんよ〜〜〜。ある意味そういうメンヘラたちって逆にメンタル強すぎだろ…
いくら友達だからとはいえ 大学の講師と不倫してることを 平気で周りに話せるあたりもどうかと思うな〜〜。不倫するなら 周りに話さないことが賢明だよまず。まずそういう話誰も求めてないからね。恥ずかしいと思ってないから 平気で話せるんだろうけど、聞いてるこっちが恥ずかしいからやめようね
大学の友達も大学の講師と２年間不倫してて 家の近くの野外でアナルセックスしたり、サークルの帰りに二人で平気で帰ってたりしてて。女の方が 本気で好きな人ができて 関係を切ろうとした瞬間 メンヘラの如く別れたくないとか縋られたらしいんだけど、不倫する奴は例外なくきもすぎるな〜〜〜〜〜
@busuwatsuraiyon 本当にそれですよね〜〜〜〜〜なんで世の中こんなに馬鹿な女と親父が多いんでしょう😭😭😭南無阿弥陀
勝手に二人で不幸になってくならどうぞお好きにって思うけど、子供もいて奥さんもいる家庭を捨てて自分のところに来るんだよ？誰も幸せになんてなれるわけないでしょ。まずそんな最低な奴が自分にきたところで また新しい女作っての繰り返しって思わないのかね。奪える程度の男はいずれ奪われる。
23歳の女先輩が38歳妻子持ちの男と付き合ってて 、「俺はお前のことが本気で好きだから、お前が妊娠したら覚悟決めて離婚する」みたいなこと言われて 「嬉しい♡」みたいな反応してんだけど、女が本当に馬鹿すぎてはぁ？ってなったし、若い女が好きな男も決まって馬鹿だよなー。馬鹿しかいねえな
久々に山田ありす様のツイート見たくなって見て見たけど懐かしい…高校生の頃見まくってたな… https://t.co/FpCSuGr9OA
私は鼻が低いから 小学生の頃からずっーーーと鼻が高い人に憧れていて 今の彼も外国人並に鼻が高くて羨ましいけど、生田斗真みたいなたくましい鼻だからすごく好き！！！って感じではないんだけど 本当に本当に菅田将暉の横顔は 綺麗なEライン… https://t.co/OzCFnd3zSJ
常に不幸な恋愛しかしてない人間を見てると「好きで不幸になってんの？」って思うけど 本人からすれば多分そんなことは絶対になくて。好きで不幸になってるというより 不幸の中にいる方が自分の中で当たり前の日常になっているから 心の奥底では その状況こそが居心地が良いんだよその人にとって。
今まで10代の頃の話だからしょうがないよね〜幼かったしって思い込んでたけど今考えてもただのバカでしょ。周りに内緒にする関係だとか、責任も覚悟もない ただ都合良く使われてる関係だとかさ。何の経験にもならないし、残すことができるのなんて心の傷だけでしょーよ。気づかないふりするの辛すぎ
私も本当にバカだったし、遠距離になるから付き合えないって思い込んでたけど、普通に本気で好きだったら 遠距離になっても付き合う覚悟なんてできるじゃないですか。付き合うに値する覚悟なんて 多分私にはいらなかったんでしょうね。周りにも知られたくないぐらいなんだからさ。本当にしょうもな
世間一般から見れば セフレと呼ばれる関係だったけど、私が一方的に好きで まあお互い両想いなんだけどこれから遠距離になるから付き合えないって思い込んでて、遠距離になった途端 連絡が来た時に「お前 SNSに俺のこと書くなって言っただろ」って言われたんだけど 今思うと本気でクズ野郎だな
家族になれば そこらへんのカップルのくっだらねー悩みとか不安とは桁違いの問題だからな。「寂しかった」とかそういう低レベルの問題じゃないから。
「まず夫婦に寂しいとか会いたいとかいう感情ねえから。帰ってきて当たり前だから。まじで育児と夫婦なめんなよ。恋愛恋人ごっこしてんじゃねーんだよ。私のこと知らねーくせに女代表して言いますみたいな面してんじゃねえぞ」って言っててその通りだと思いました(結婚も育児もしたことないですけど)
私の姉は子どもがまだ幼いから専業主婦をしていて。育児って本当に死ぬほど大変だしストレスとの戦いで旦那も会社で12時間も働いてるからお互い大変でストレスがきっかけで軽く喧嘩をして。それを旦那がツイッターに愚痴ったら元カノが「奥さん寂しかったんだよ😢」みたいなリプしてきて姉は「は？」
人に優しくできるのって。痛みを知ってる人間だけじゃないですか。
本当に悔しいぐらい傷つけられて 多分一生忘れられないぐらい心がえぐられた過去が私にはあって、それを今の彼に話した時、 私の辛さや悔しさ 痛み全部を受け止めて一緒に泣いてくれたんですけど、人の痛みに共感して泣いてくれる人は本当に天使だよ…この人と生きていきたいって心底思ったよ
私の彼氏は170センチの60キロ弱ぐらいだから まあ、痩せ型か普通体型ぐらいなのに写真を撮ると「俺本当に顔デカいし、デブすぎ笑」って言ったりするんだけど、私も「自分デブ過ぎて辛い」って言うと「え？？？どこが？」みたいな反応してくるから これが自分に厳しく周りに優しくってタイプか…
最近 セブンの もちぷにゃという商品名のシュークリームみたいなものにはまってて すごく美味しくて好きなんだけど それを彼氏になんとなく言ったら 会うたびに「はい！」って当たり前かのように毎回渡してくるから 本当に愛おしいし、彼氏をまるごと食べちゃいたくなるな？？？？？愛だな…
よくバイトのお客は「男はみんなこうだ〜笑」っていう持論を持ちかけてくるうるせえクソじじいが多いんだけど、お金でしか女に相手してもらえないような奴の持論聞いたところで まじで誰得〜👆🏻って話ですよ。
私は自分の彼氏のことをよく知ってるつもりだし、バイトでお客さんと彼氏の話になったりすると 浮気されてないのか〜！とか言われたりするけど されるわけない😊絶対するような人じゃない😊って言うと 疑ったような目で本当か〜笑？みたいな返しする奴多いけど お前私の彼氏のなんなんwww
勘ぐって探ってたり試したりしてるから浮気を見つけられる！とかじゃないんだよ。普段から 相手のことをちゃんと見て 熟知してるから ちょっとしたことでも いつもと違う行動や言葉とかで気付けるようになるんだよ。
男はみんな浮気するよ(笑)もしかしたら気付いてないだけでされてるかもよ(笑)とか言う奴 まあそこらへんにごろごろいたりするんですけど 浮気するような奴って 見て話してみれば大体わかるようになるし、もし自分の彼氏が浮気してるなら一発でわかるぐらいにちゃんと見てるよ女は。なめんな
たわわチャレンジをしてるの見て思うけど、あ〜おっぱいってエロいな〜エロいよな〜ってすごく思う。でもね、大抵 不特定多数の人が見れるSNSに巨乳をあげてる安おっぱいは きっとブスしか載せてないんだろうなって顔見なくてもわかっちゃうよ〜〜〜〜〜。貧乳ってみんな顔可愛いイメージあるよ…
それに比べて 私と私の彼は元カレ元カノとは別れたら一切関わらないし 縁を切るタイプだし、彼なんて私と付き合うまでSNSを一切やらない人だったぐらいだ。元カレ元カノと関わるのは勝手だけど 恋人ができたら 自分の気持ち云々の前に 新しい恋人のために断ち切るべきだよ。それが思いやりだよ
まあこの話は姉の旦那の話なんだけど、最近姉が家出してきた理由がこの内容でして、旦那がSNSというみんなが見れる場所で 元カノとのやりとりを晒してて みんなに同情の目で見られ、実際に友達からLINEが来て、あれいいの？って聞かれたりしたって言ってたんだけど、嫉妬とか以前のレベルだよ
自分はなんとも思ってないとか下心ないからとか 自分の気持ちを基準にして動いてる奴多すぎだけど そんなん言われても恋人からすれば知ったこっちゃねーし そんないちいち不安煽るようなことしてる奴が新しく恋人なんて作んな。一生元サヤと永遠に恋愛ごっこしてろ。
恋人がいるのに平気で元カレ元カノと連絡取ってたり、SNSで相互フォローし合ってコメやリプのやり合いしてる奴は本気できもいなと思うんだけど、そういうことをしてる人たちはみんな口揃えて別に未練ないしとかなんとも思ってないからとか言うんだろうけど お前じゃなくて恋人がどう思うかだろ？？
RT @alms046: 恋愛って面倒くさいじゃないですか。彼氏彼女と喧嘩すると大抵面倒くさいのは当たり前のことなんですけど、面倒くさくても  ちゃんと話し合うし、それですぐに別れるなんてはならないですけど、恋人でもなんでもない奴に面倒くさいことされると 面倒だなポイってされる…
RT @alms046: 誰とでもヤるビッチってただ性欲が強いからじゃなくて 男に自分を必要とされることで承認欲求を満たしてて ただ求められたら 嫌われるのが怖いから断れないいう 悲しい子たちなんだよなぁって。
@busuwatsuraiyon 同じく嬉しいです😭💞🙏🏻本当にその通りなんですよ…太った自分を見る度心がやられます…やはりメンタル面ですよね…本当に面白くて好きです！こちらこそよろしくお願いします😊
みぎわ花子ニキさんのツイート面白すぎて遡ってたけど 面白いだけじゃなくて あーわかる…っていうの多すぎて…
@busuwatsuraiyon 今、私みぎわ花子ニキさんにツイート面白くて好きです！！ってリプ送ろうとしてたら リプきてて運命感じました😭😭同じ状況だったんですね…本当に拒食過食辛いですよね。。本当にリプ嬉しいです！ありがとうございます！お互い本当に和らぎますように…
摂食障害を克服した人誰かいませんか…どうやったら克服できるんですか…やはり病院行かないとなんですか…
過食期から抜け出せなくてどんどんどんどん太ってってる。本当に病院行かないと このままだと生理不順続いて 本当に妊娠できなくなるからどうにかしないとなんだけどなあ。過食してる時の方がPMS症状ひどすぎて…むしろ拒食の時の方が体に良いわまじで…
あ〜45キロに戻りたーーい。明日から何も食べたくなーーい。デブってマジで行きてる意味なーーい。はぁ〜本郷奏多みたいにさ、普段から「できるだけ食べ物を体に入れたくない…」っていう思考の人になりたい。食に幸せ見出してるからな私は。だからデブなんだ死にてえ。
さすがに誰かもよくわからない奴とか、男友達とか、そんな奴に、にゃんにゃんとか赤ちゃん言葉とかされたり 本当に気色悪いし、誰だてめえ？ってなるけど、好きな人は無条件で常識の範囲内だったら全部受け入れられるじゃないですか。そういうことだよね。
私の彼は私の前ではにゃんにゃん系なので 赤ちゃん言葉とか ぶりっことか平気で私の前でするけど、好きだからなんとも思わないし 変だと思わない。好きだからね。でも周りにこの話するときもがられるし、えまじかww無理wwとか言うけど、自分の好きな人がそんなことしてたら受け入れんだろみんな
テレビでDVを受けている女の人を見て どうしてこんな男と付き合うんだバカかとか思ったり、友達の彼氏の話を聞いて 「えーそんな彼氏絶対無理きもwww」とか みんなそれぞれ思うことあるんと思うんですけど、当事者になってみると その人の気持ちわかったりするよ。経験してから物言おうな
本当に好きって、こんな短い人生をさ、その人に捧げたいかどうかだよね。好きでもない人間と付き合える人とかいるけどさ、そんなのと付き合って自分の貴重な時間とかさ、もったいないとか思わないのかね。誰かの二番目とか 無駄な時間だなーとか思わないのかね。まあ、思わないから存在感してんのか
だそうです。無駄な男に時間費やしてるそこの女！楽しく過ごそうぜ！！！私は菅田将暉と結婚したい。 https://t.co/MjxbCqoErM
大学四年生で 今が人生で一番めちゃくちゃ暇だし、そこらへんの大学生と違って卒論なんかない大学だから 授業が週1しかなくて糞ほど暇で ほぼニートみたいな生活送ってるんだけど 来年には新社会人になって「大学生活…楽しかったな…」とか嘆いてる自分想像できて本当に死ぬほど怖いよ
自分のコンプレックスの部分って 自分が一番気にしてるところってことじゃないですか。だから 他人の見た目について批判や厳しいことを言ってる人に限ってブスの法則ってそういうことなんだよなー。日々自分のコンプレックスに苛まれてるから 他人の粗探ししたくなる生き物なんだよなーー
私は前歯の横にある2本の歯が少し後ろにあるから歯並び悪いんだけど、本当にこれが嫌で千葉雄大とか見てると 私と一緒だーとか思って すごく嫌な気分になる。だから思ったのはやっぱり ブスとかデブに厳しい奴って 同族の人間でブスとかデブなんだなって。同族嫌悪って言葉があるぐらいだもんな
引用リツイートして わざわざ批判的に物事言ってる人のところ飛んでいくとまじで頭悪そうだし、あ〜普段から女からモテないんだろうなあっていうの伝わるから残念すぎて…はいはいかっこいいね〜卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍って思って見てる( ◠‿◠ )
正にこれなんだよな〜( ◠‿◠ )まあ大抵批判リプや批判コメント付きの引用リツイートをしてくる奴は 頭悪そう卍卍でモテなそうな男ばっかりなんですけどね https://t.co/b3cnaAF5y6
本当に肌が綺麗な子ほど、肌のスキンケアに無頓着な子が多いし、化粧水使ったことない！っていう子が多かったりする…私は小学生の頃から肌荒れやニキビに悩んで 色んなスキンケアを試しに試してきたというのに…やっぱりね、体質というものには勝てないから ブスは美人には絶対に勝てないからね
本当の美人って多分自分に全然お金がかかってない人だよね。お金をかければ最低限誰だって綺麗にはなるよ。肌が綺麗だったら 高い化粧品なんていらないし、スタイルがよければ 安い服でも似合うし。私みたいなブスはお金をかけてやっと並ぐらいだからな。
まだ学生だからかわかんないけど、脱毛も行ったことないし、マツエクとかもしたことないし、エステも行ったことないし、ジェルネイルなんて成人式のためにしたぐらいだし、化粧品もデパコスなんて買わないで 常にプチプラだし、洋服も安いお店でしか買わない女です…
整形するなら 見える部分の歯をインプラントにして、顎もプロテーゼ入れて、クソな丸顔だからbnls注射して脂肪も溶解して 埋没は整形だってバレやすいから 切開してって考えたら ざっと400万近くするんだろうなーーとか思ったら もうお手上げ🙌だから整形なんてしないんだよ〜〜もう〜〜
人間誰しも 誰かに認められたいし、求められたいし、愛されたいけど、それを目的に何かを頑張ったところで 意味ないんだよなあ。それで求められなかったら意味がないものだし。そんなこと考えずさ、ただ好きだからを理由に 無我夢中になれるものが欲しいよ
人生振り返ってみると 一番辛い時忙しい時が なんだかんだ自分のことを好きになれてたし まともだったなあと感じるし 成長していた時だなと感じる。何も頑張ってない時って楽だけど本当に自己肯定感が低くなっていって どんどん自分を嫌いになるし ネガティヴな考え方しかできなくなる本当に
承認欲求は今まで努力してきたり頑張ってきたり、そういうものがあると満たせるもので。だから勉強だったり仕事だったりさ、そういう何か一つ極めれば 自分を好きになれたり 誇れたりするんだよ。結果自分を好きになれる。何も誇れるものがないから男で承認欲求満たそうとするんだよなみんな(私も)
歌下手なのはまあいいとして 歌が下手なら下手なりにネタにするか、友達の間だけ 盛り上がる程度に歌うかにしとけと思ってしまった…人様が見る SNSに上げて許されるのは 本当に上手い人間だけだと思うよ…下手なの聞いて 誰が喜ぶの…それこそ自己満足の世界…載せるべきじゃない本当に…
インスタのおすすめ動画に私の好きなアーティストと全く同じ髪型と格好をしている人がそのバンドの歌を歌っていたのだけど 下手くそすぎて見ていられなかったし、全く同じ容姿にしても全然顔がかっこよくないから似合ってないし、好きだからって何でも真似していいって訳じゃねんだぞって本気で思った
RT @alms046: 今の悩みなんて いつかは絶対に解決する。1年後には絶対笑ってる。そう思うと気が楽になる。解決しない悩みなんて存在しない。
RT @alms046: たとえ、彼が嘘をついても、嘘をつかせた私にも問題はあるものだし、たとえ相手が浮気をしたとしても、浮気をした何らかの原因が少なからず自分にもあるわけだし、相手がたとえ許しがたい何かをしたとしても、その行動の責任は 付き合った自分自身にあるって事なのよ全て。
失ってやっと気づく程度の人間なんて 一緒にいて 大事にできないんだから また手に入れたところで同じことの繰り返しでしょ。ただの茶番。誰得。
未練たらたらポエム呟いてるやつほど付き合ってる当時は相手のこと全く大切にしてない奴だからなー(経験者)
彼の存在は当たり前じゃないし、大切にしなきゃいけないな〜と本当にいつも思うのに、喧嘩になると容赦がないし、疲れているとワガママになるし、すぐに傷つけちゃうし 理不尽なこともたくさん言うから こういう私みたいな奴が 振られて別れて 死ぬほど後悔して 未練たらたらポエム呟くんだよ🤗🤗
だからね、別れを切り出された方は、最初、「なんで！なんで！？」ってなって その場だけ繋ぎ止めようとしたり 悪いところがあったら言って！絶対直すから！とか言うんだろうけど、愛情が０になってる時点でもう直しはきかないんですよね。修復がきかないからこそそうなる前に気付くべきなんだよな。
愛情って無限にあるものではないし、彼が優しくしてくれてるのも愛してくれているのも今は愛情があるからで、でも私がたくさん傷つけすぎたり、ワガママを言いすぎたりしたら愛情はどんどんどんどん減っていって 知らぬ間に０になって。そのことにも気付かず 急に別れを切り出されたりするんだろうな
私の彼氏は本当に仏様か！っていうぐらい優しい人間なのだけど、私は本当に悪魔かよ…ってぐらいワガママがすぎるので 私にはもったいないし、あんなに良い人は いつかきっと 本当に良い女と出会って 私は捨てられ 将来独り身になってるんだろうなって想像できちゃうから 本当に切ないし怖いです
本当、同性は同性に厳しいけど、異性には優しくなるよね…。男の学生が保育所に実習に行くと 優遇されるって聞くしなあ。みんなそんなもんだよな。
本当に思うんだけど、女だけの職場と 男女いる職場ではこんなにも違うのか〜って本当に思うよ。保育所で実習した時はやっぱり女の圧っていうのを少なからず感じたし、もうやだ…死にたい…って何度も思ったけど、児童養護施設で実習した時は 男の人の指導者があまりにも優しすぎて惚れそうになった…
プレゼントってやっぱり 何かが欲しいっていうよりも 一番は気持ちが嬉しいよな〜って。私のためにわざわざペンを持ってメッセージを書いてくれたことを想像するだけで嬉しすぎる😭😭😭
手紙をもらって喜ばない人はいないって言うけど、前に泊まり込みの実習で地元をしばらく離れる時に 彼氏が手紙を書いてくれたのだけど そこまですごく嬉しい！！って気持ちはなかった。けど今回 誕生日に 彼氏の親から プレゼントと軽い手紙をもらったのだけど 死ぬほど嬉しすぎて本気で叫んだ
地方の人間が東京に旅行に行って 非喫煙者が喫煙者と一緒に行くといちいち喫煙所を探さなきゃいけなくなるから面倒くさいし、喫煙者はいちいち非喫煙者に気を使うだろうから どっちにしろ面倒くさい
私たまにこういう偶然とは思えないようなことが多々あるんだけどこれってなんなんだろう…わかる人いないですか…
今日すごく怖い夢を見て 怖いことは覚えているけど そこに出てきた男の先輩しか覚えてなくて 今日友達とファミレス行ったら たまたまその夢に出てきた男の先輩が隣の席に座ったんだけど これなにこれ…予知夢？？怖いんだけど… しかもその男の先輩とは６年ぶりぐらいに会ったから尚更怖い
彼の10代の頃の話を聞くと 厨二病だな〜と思うことが多々あるから 痛いな〜と思ったりすることがあるんだけど、よくよく考えると 私も周りから見れば相当な厨二病だったと思うので やはり同じレベルの人同士がくっつくんだろうなあと実感してる
RT @alms046: やっぱりどんなに自分の中でやましい気持ちがなくても 相手が不安がる言動は絶対にしちゃダメなんだよな。人の心は読めないし、もちろん 自分の心を読んでもらえるわけもないから 言葉だけでなく行動で 少しでも嫉妬や不安がらせるようなことをしないように努めるのが…
RT @alms046: きっと相手は自分の鏡。相手が変われば、自分が変わってる証拠。相手の変わらない部分は、自分もかわってない証拠なんだよ。いつも同じことでぶつかってしまう理由なんて 相手が変わってないからじゃなくて、私が変わってないからなんだよ。
RT @alms046: お互い楽しく喋り合うことよりも、実際はセックスをする方が簡単。だからセックスでしか繋がれない関係は 楽な関係なだけであって それ以上もそれ以下もない。お互い話をして 盛り上がれるかどうかはセックスするよりも難しい。だからこそデートでセックス無しでも盛り…
RT @alms046: イライラの頂点にいくと 全てがどうでもよくなるし、もう全て壊してしまえって勢いのくせに 落ち着いた後は後悔ばかりで イライラと怒りからは何も生まれないって事に気付くし、むしろ失うだけってことを幾度となく実感してるくせに またイライラしたら 同じこと繰り…
RT @alms046: 本当に自分がしたことのツケは必ず返ってくるから、誰かが見てるとかじゃなくて 自分の心に問いかけてみてから行動した方が良い。大切にすべき人を大切にしないと、大切にされたい時に大切にされずに捨てられるし、愛すべきタイミングで愛さないと、愛されるべきタイミン…
争いも同じレベルの者同士でしか起こらないし、集いも同じ者同士しか集まらないし、働く場所もきっとそういうことだろうな。この場所がヤバいって思った人はすぐにやめて行くだろうし、まともな人がたくさんいるところは自分もまともだろうけど周りがヤバい人で溢れてる時はきっと自分もヤバい人なんだ
本当に私のバイト先は キャラが濃すぎてほぼキチガイだし、この前とかお客に全力でキレたアラサーの人もいたし、40近くにもなって自分のことを自分の名前で呼んでるおばさんもいるしで 本当に世間一般的に見ればヤバい人達たくさんなんだけど そこで働いてる私も きっと普通じゃないんだろうな…
一緒に働いてる女の子は 昼職続かず夜やって彼氏が出来る度にやめて戻ってを繰り返す子がいたり、アラフォーなのに無断欠勤をするし、おばさんなのに若い男しか無理とかほざく人もいるし、100キロ近くあってホスト狂の30代もいるし、まだ大学生だけど 将来こうなるのかなって不安になる
デブで巨乳より 痩せてて貧乳の子の方が需要あると思う。
自宅でできるバストアップの講座だかなんだかで テレビに出てる女の人 かなり巨乳だけどただのデブだし、世の中のおっぱい欲しい欲しい言ってる子は 痩せてるからそう言うだけであって おっぱい大きい子はほとんどがデブだから そのままでいいんだよって思う。痩せてる子の方が羨ましいよ…
自分を見てても思うけど 学力がない人は 総じて生きづらい世の中だな〜と思うし 頭が良いだけで得することはたくさんあるから 小さい時に努力を惜しまなかった人が 大人になって勝ち組になるのは本当にその通りだと思うし、生まれた時から そんなこともう決ってる気がするよ
だからお金が無くて常に苦しんでいる人たちのほぼは学力がないからだろうし、学力がないのは 学歴とかも関係してくるんだろうから 人って頭がいいだけで生きやすくなるし、勉強は怠っていいものじゃないから 子どもができたら きちんと学費にお金をかけるべきだと思った。
本当に お金の管理能力がない奴は総じて頭が悪いっていうのは間違いない
仕事をしているのに 常に金ないって言ってる人ってやっぱりお金の管理能力がないからだし、自分の給料と生活水準が身合ってない人だなあと思う。決して 高い給料をもらってないのに 高級車に乗ったり、高い部屋を借りたり、高級ブランドを身につけている人は 本当に頭の悪い奴だなあとしか思わない
兄は大東の家賃の取り立ての仕事をしているのだけど、家賃を払えない人とかもたまにいるらしくて、でも大東は決して安い家賃ではないから 「家賃も払えなくなるぐらいの金の管理能力不足の奴が家とか借りるな！頭が悪い奴は総じて金の管理能力が無さすぎる」って言っててその通りだと思った…
大学四年通わせてもらっているし、四人兄弟の私は末っ子で 父は 定年を迎えても私たち子供に学費を費やしてきたから 親孝行のためにも 私は保育士になるつもりでいるけど 続けていける自信が本当にないし、 本当に本当にお金がいっぱい欲しいです。
人は楽な方に楽な方にばかり考えてしまいがちなのは当たり前だけど、 楽な方にいくと サボった分のツケは必ずいつか帰ってくるから本当に楽は選んじゃいけない…でも自ら辛い方を選ぶなんてただのMでしかないじゃないですか…だから楽をしたいんだよ…もうやだよ…
時給1300円のスナックから、時給2500円のキャバも体験して それから 時給3000円のコンパニオンをやって 今は時給が上がって4200円の時給で、このバイトが唯一続いていて今は４年目なんだけど、これ以上低い時給のバイトなんてやりたくないって思ってしまうからクズだなーと本当思う
友達の元カレたちは次々と結婚している話とかを聞くけど 私はまだ自分の元カレたちが結婚した報告を一度も聞いたことがないから 元カレが結婚するってどんな気持ちなんだろう〜って思っていたら 昨日結構好きだった元カレが結婚していたことを聞いて「おお、う…」ってなった。複雑な気持ちですね。
メンヘラって 愛されたいだけで 相手のこと全然愛してないよな。愛して愛してって永遠に求めてるだけで相手を困らせてるやん常に。
小学校に上がって初めてできた友達で、小学校生活 仲良く過ごし、中学も途中まで登下校を共にしていた友達が先日亡くなってしまって、今日葬儀なのだけど、本当に命は儚いものだと思い知らされた
あれもこれもってなんでもないものを求める人は幸せボケしてるんだろうなぁって思う。本当に不幸な人は そんなに求めないもんね。幸せだってことに気付けないことが一番の不幸なんだけどさ。
でも実際自分の生まれた日とか 他人からすればクッソどうでもいいに決まってるじゃないですか。なのにわざわざおめでとうの連絡くれる友達ってなんなんですか？愛してるんですけど？？？？？
小さい頃は誕生日が楽しみで楽しみでしょうがなかったのに 大人になると 恋人がいたら無駄に恋人に期待するようになるし、恋人がいないといないで 「どうやって予定を埋めよう」ってなるし、どっちにしろ私にとって誕生日はただの平日でしかない(悲しい)
12時ぴったりになったらおめでとう言いたいからそれまで起きてるね！って彼に言われたのだけど 外仕事で死ぬほど疲れていつも寝るのが10時の彼には酷なことだろうから いや別に大丈夫だよ(笑)って言ったら 即行で寝やがったので イラってちょっとしたけど 寝かせた私は愛で溢れているなぁ…
10代の頃とか ませすぎてて 絶対付き合うなら年上がいい！！！って周りにことごとく言ってたけど いつかはその大人になるんだからあせることなんてなかったんだよな〜って。今なんて年上が無理だもんな〜。
10代の頃は もっともっと部活とか勉強とか若いうちにしか打ち込めないものをやりたかったな〜と本当に後悔してる。バカみたいに恋愛して 恋愛全てみたいなのあったからな、、、いつかは大人になって 色んな人と出会って恋愛するんだろうから 恋愛よりもっと大事なこと見つけたかったよー本当にー
