【自動】艦これ小説書いてます

Fleet of the Dead：3/16　10話　更新
足柄さん秘書艦シリーズ：6/13　更新
少女たちは海と共に：8/7　始動

https://t.co/nEUyXrrnlU　#twirobo
キュアイチノハhttps://t.co/GJcBZdp7Sb
#あなたがプリキュアになったら能力は
https://t.co/h0WZ2Sx4wU

どたぷーん
なんかこう終わりよければ全て良し的な
RT @gaiko_kujin: 孤立男子生徒 https://t.co/XmohkmIvxi
さて、イメチャにでも潜りましょかねー。週末だし人おるやろ。
ヨシヒコ効果でDASH村がトレンド入りしてる
それはそうと予告でなんかTOKIOみたいなのいましたよねなんか
パー子で耐えられなかった
RT @hosimaki: 今回のヨシヒコ版権越えたネタ多いなｗ

予算を権利関係に割いてるな？
太鼓だー！
RT @sankakusiro: ローソン加賀さんです！胸のサイズが大きすぎて制服キツキツです・・・！(*´﹃｀*) https://t.co/AfABu1fzKY
ぺやんぐ
RT @maturepicbot: 壁尻を設置する際は緩衝材を付けてあげよう(アブナイからね)。 https://t.co/c6umIXKRbN
@dualove_stone どんまい☆ですね、仕方ない
さてヨシヒコか
【自動】艦これ小説書いてます

Fleet of the Dead：3/16　10話更新
足柄さん秘書艦シリーズ：6/13　更新
少女たちは海と共に：8/7　始動

https://t.co/nEUyXrrnlU　#twirobo
明日をも知れぬ、戦う女の子とかとっても好きです。
全ては愛なんですよ。女の子大好きだからこそ輝く瞬間を見たいだけなんですよ。女の子が最高に魅力的であればリョナ系である必要はないですが、やっぱり「自らの命が懸かったその瞬間」って格別なんですよね。
めっちゃ輝いてるじゃん、女の子が。必死で命にしがみつこうとしてるじゃん。めちゃくちゃ素敵じゃん。
リョナとか処刑自体よりも、そういう女の子の表情が好きなんですよぼく
本当はギリギリで刃が止まる仕掛けになってるんだけど本人には当然伝えず、思わず口を開いてしまって絶望で失禁してその瞬間を待つしかない女の子とか良くないです？　いつまでたっても首が飛ばない事に安堵しながらも全身から完全に力が抜けてぐったりする姿とか良くないです？
ギロチンの刃の紐を本人に咥えさせて、口を開くと首が飛ぶ状態で輪姦祭りとかも好き
天井から垂らしたロープに首を括らせて、つま先立ちしてないと首が絞まる状態にした女の子の片足を上げさせてぶち犯すプレイっていいよね。完全に絞まってるより、そういうギリギリのラインを行ったり来たりしたり、自力で踏ん張らせるのって好き。自分の命は自分が握ってるんだぞ、みたいな。
@tibi_oyodo 流石にちょっとサブ垢使ってトドメ突き刺すには躊躇われる診断なのが惜しい
デトックスに効く
#医療用をつけると合法ぽく見える
医療用ファラリスの雄牛
#医療用をつけると合法ぽく見える
医療用苦悩の梨
あと2
RT @tibi_oyodo: 小淀さんは
いいねされた数だけピアスを付けられ、
15RTされると下半身を180度ねじられゴミ捨て場に廃棄されます
#FAVryoki
https://t.co/XHA7dDhflc
ピアスの場所を、アンケートいたします……
RT @onakaitaiyo3MMD: 幽々子マスク　ＶＳ　種漬け罪袋
試合開始後わずか数分でバックから挿入されガンガン突かれる幽々子マスクさん

モーション若干調整しました https://t.co/ybGhcMLNzB
なんか使ってるうちに死んだからまだ温かいうちにもう一回やっとこうみたいになっちゃうじゃんかもー
お葬式ってなんだよ掃除だよ
もろちん汚くて汚くてどうしようもない、誰も掃除なんかしない公衆便所もいいですよ？しかしそれだけが肉便器の姿ではないのです。利用者が気持ちよく利用するためにはお葬式も大事なんです。
前にも言った気がするけど、肉便器だからって汚く使わなきゃいけないルールは無いからな？　むしろちゃんと掃除して手入れして綺麗に使うのが正しい使いかただかんな？　トイレはきれいに使いましょう！
RT @guinnarimm: ねぇ知ってる？ヨーロッパ諸国やアメリカでは、Tシャツから乳首が浮いていることが恥だという文化はなくて、むしろセクシーなファッションの一つとして捉えられているんだよ。
そういや毛玉取り買わなきゃって思ってたの思い出した
RT @jyakon: すごくとれる https://t.co/QmQF2h5Hu2
エロが男の物っていう先入観ってどこから来てんだろうね…
RT @kimirito: 女性作家が男性向けエロマンガを描く理由は聞いた範囲だと…

１）純粋にエロマンガが好きだから（中身はオヤジ）
２）描く事がわかりやすく、参戦しやすい（お金的な意味も）
３）同人の場合、好きなことを描いてももめることがないから（女同士の戦いがない）…
RT @kimirito: 以前、どこかのツイートで「男性向けのエロ漫画の描き手が3割以上女性なんて到底信じられない」みたいな発言があったので、まだ多くの人が女性が男性向けエロマンガを描くという事を信じられなく、僕達との意識の乖離があるんだなと思った次第です。この数字を知っても…
RT @kimirito: （承前）ただ、今回のアンケートは同人も含むののと、どこまでを男性向けエロマンガと定義しているかなど曖昧な部分もあるので、この辺や今後より細かい定義で調べていただければありがたいです。マーク付き商業作家では、やはり３〜４割が女性作家というのは、感覚とし…
RT @kimirito: 以前紹介した、エロマンガにおける性別分布の結果が出たようです。描き手も含めれば４割が男性向けエロマンガを嗜み、制作者に関しては５割（半分）が女性と言う驚きの事実が判明しました。無作為ではないですが、母数もかなりあるのでそれなりに信用できる数字だと思い…
強いなぁあの榛名……
容赦のないエロテロがTLを襲う
RT @Kirika_ma_cos: ちなみにデスノートはフィクションですが、名前を書かれると色々な意味で死ぬ「週刊文春」という本なら日本にあります。 https://t.co/OUzDe2fd39
続き聞きたくはあるけどお風呂入らにゃ
@RJ_Ero どこのエロマンガすかね
ほらほら早くイカせないとカギ開いて見知らぬ誰かに見られちまうぞ？みたいなプレイが真っ先に思い浮かんだイチノハさんの心はやっぱり汚れてるんだろうなって
多目的（意味深）
公衆トイレセックスとかって滾るよね
@RJ_Ero 16じゃホテル入れねーしな。年齢的にも金銭的にも割とキツかろ。いやあ健全な育ち方してきた若者っていいねぇ、微笑ましいねぇ。
SR攻刃3凸が欲しいのに……
サブ垢、島H巡り終わってSR武器0って辛い
@RJ_Ero まあ10代じゃそんなものか。いちゃいちゃちゅっちゅーが一番楽しい時期だもんなー
@RJ_Ero ならいいんだけど、最初っからそれだと二回目以後「なんかスリルが足りない……」的な事になるんじゃねーかとおじさんは心配ですよ
@RJ_Ero それお互い性癖ねじ曲がんなかった？大丈夫？露出的な環境じゃなきゃイケなくなってたりしない？
初めてが多目的トイレってすげえな
@RJ_Ero プリキュアって元々脳筋まみれですし
今日の古戦場シナリオのベア子やっぱりアホ可愛いな
RT @guinnarimm: ねぇ知ってる？「頭ぽんぽんされるの好き」って言うブスにはブロックで頭ゴンゴンするといいよ。
RT @kakudai1: こんなんです
#ヘッダー晒したらみんながRTしてくれてブァァァってフォロワーが増えるらしい https://t.co/q3Q0QA2J17
RT @kakudai1: 今日のおっぱいは～…浜風！
#一日一おっぱい絵 https://t.co/uOR4m2FMkY
今の心境 https://t.co/XO9wKIQEdf
RT @syokopoko: ファラ https://t.co/sGCn8bTw0e
ちょっとにおう
RT @yuukisisin: ビスマルクかわいい
ビスマルクかわいい
ビスマルクかわいい https://t.co/gannRNcKi8
RT @Ray_Kbys: こっちにくっつけた方がわかりやすかったかな https://t.co/froE3xYSfF
いやほんと贅沢言わないっすから。最低限しか求めませんから。実用性重視ですから。
彼女欲しいなーなんて贅沢な事言わないんで性欲だけ満たせるものをください
彼女とかいらないんで全自動でちんちん搾りしてくれる生オナホください
悩ましい
RT @Ray_Kbys: どっちのエロが見たいか
すけべすな……高雄さんすけべすな……
RT @otogeri: https://t.co/ypni33tSTa
あれで喜ぶのはむしろネットのクソコラ民じゃねーかな……
メインターゲットは小学生前後だから、キャッチーなダンスなんかを盛り込むというのはわかる。わかるが、あの謎ダンスを今の小学生が好むと思っているのであれば、それは子供をナメすぎではないかとぼくは思うんですよね……
あれほんと唯一の汚点だと思うんだ……
ポケモンサンムーンの一番の不安点っていうかいらねえだろって思う部分はZワザ時の主人公のクソダサダンス
#これを見た人は赤い画像を貼れ https://t.co/fbKjvurEI0
イチノハの七つの大罪チャートhttps://t.co/zaL3lVF11L
https://t.co/IRgoHfanFM

やっぱりヘッダーのせいだなこれ！変えよう！な！
なおぼくは同メーカーの次の作品、くわいなしょっく！が好きでしたっていうか今でも好きです
金の精子銀の精子っていう発想が13年前には既にあったという所が本日の驚きポイント
10年以上前の作品だからな、知ってる人ほとんどおるまい
誰が得するんだそんなもん
RT @kuma_438_650: 最初タイトル見た時某チョコボールの景品由来とは知らず某長寿姉妹の方かと
こう https://t.co/GIAfnt3Yrl
その昔、きんぎん☆はぁと☆さっきゅばす　なるエロゲーがあってな
そういえばこないだウェルシアで耳かき見てたらこれ売ってたんだけど、真っ先に思ったのが「尿道に入れるヤツ絶対いるんだろうなぁ」だったからイチノハさんはもうダメ

G-2160 らせん式ゴムの耳かき 匠の技 https://t.co/CYtTaJl3tj @amazonJPさんから
イチノハはお金を貰えます。多分。
#あなたがハロウィンで貰えるもの
https://t.co/paz2y0uuM6

くれ
@miporinpz まー戦力っていう意味ではだいたいキャラ足りてるし、そこまで欲しいキャラってそんなおらんしね。黒騎士は欲しいけど。というか黒騎士が欲しいが故にレジェフェスは毎回お金入れてるんだけど。
@miporinpz まあそこまで熱心にお布施してるわけでもないからしゃーねーっちゃしゃーねーんだけどね。
@miporinpz 見事なまでにレジェフェスとの相性悪くてな……
@miporinpz ゼロですよ？
そろそろぼくもリミテッドの一人くらい欲しいんですけどね……
まあサブ垢に実弾入れる気はもう無いし、石もないから回さないけどな
イチノハ知ってるよ。ここで「ちくしょう……ちくしょう……」って言いながらサブ垢でガチャ回すといいキャラ引くんだよ。
ハロおっさんは強い弱いっていうか闇SSRでほぼ唯一の役割
ぼくのろくせんえんかえして https://t.co/9WaZTTuICr
ですよね https://t.co/78IjT6C4su
まあこれに備えてビットキャッシュは残しておいたんだ。一回回せるのだ。一縷の望みをかけていざ。
はい解散 https://t.co/hlqIElN2rW
スタレジェチャレンジワンドロー https://t.co/7Z49TVPZ1M
料理なんて割と適当にやってもそれっぽいのが出来るし、食えない物なんてそうそう出来ないと思うんだけどな。とんでもないメシマズって正直実物見たことない。
おゆはんの鶏肉煮、ちょっと味薄めだったけど及第点。次回やる時はもうちょっと味濃くしよ。入れた調味料全く覚えてないけど。
実用性とか全部ほっぽりだして作りました、みたいな無駄のない無駄な行為とっても好き
このロマン武器感嫌いじゃない。嫌いじゃないぞ。
RT @airsoft_893: な　ん　だ　こ　れ https://t.co/XR8rn3Z83B
@RJ_Ero ヘッダー変えたほうがいいやもしれん
イチノハがポケモンになった時に覚えてるわざは
「ころがる・あくび・ねむる・なまける」の４つです
そして、あと1レベルアップすると「ヨガのポーズ」を覚えることが出来ます
https://t.co/JKJOCvI73c

カビゴンかな？
@RJ_Ero あらやだひわい
RT @kusamotiya: 社会のルールぐらい守りなさいよねっ！！ https://t.co/HrSNJSBokT
レムリアはほんとR指定版出してくれたら本気でやるんだけどな
魔界姉妹のお母様かー
すけべすぎません？？？
RT @lemuria_tw: Twitterアイコンの次は立ち絵を紹介よ。まずはかなりキワドイ衣装のアステリアから。この見た目で子供が5人もいるなんて、信じられないくらい若いママさんよね♪ #lm_online https://t.co/4Ay7FOljs1
味見はしてないので味は知らん。超適当。
みりんにー白だしにー中華スープの素にーおろしにんにくとしょうがを混ぜてー水入れてー煮立たせてー鶏もも肉放り込んでーキャベツざっくり切って放り込んでーそのまま煮るー
朝凪さんは純愛作家
TLが凄まじい勢いで流れていってしまうせいで貴サークルでミュートするまである
おゆはんの支度始めようと思ったらポン酢が無かった。まじかー……完全に予定狂ったぞ……
@tibi_oyodo そもそも、カロリー制限云々言うなら寿司のシャリのカロリーなんてたかが知れてるわけで、宗教的な思い込みダイエットしてるようにしか見えないんだよね。シャリの酢の香りが云々って言ってるから、シャリ抜きで注文出来るの知ってても多分同じことやると思う。
見ててすんげえイライラする
「わからないかもしれませんが、寿司と刺身は別なんです」って、他人から理解得られないってわかってんじゃねーか……
というかやっぱりDQNネームはDQNネーム相応の育ち方しかしないのかなーって。なんだよ輝星できららって。AV女優でも今時ねえよ。
というか「おかず」に当たるネタだけ食ってメインであるシャリを残すわけだから、ラーメンのスープじゃなくて麺を残す方だよね。スープと具材だけ食って麺に手を付けないと考えた方が正しい。
寿司のネタだけ食ってシャリを残すキャバ嬢とはつまり、自らを寿司に例えて「飾り立てた外見だけ食って貰えれば人としての本体は捨ててくれて構わない」という自虐ネタなのでは
シャリを残す人への批判 女性が憤慨「ラーメンのスープを残すのと同じ」https://t.co/PnuywjlwG3
当落TLで流れが早くてもはやどこが当選してるのか把握が困難になってる本末転倒な定例行事
さてそろそろおゆはん真面目に考えないと。雨んなか買い物出たくないし、有り物でなんとかせんとなー。
だからね、PPAPを聞くとどうしても頭のなかでペチャパイ忍法脱肛拳に変換されてダメなのよ
RT @The4thDiamond: ドナルド・トランプの画像を「鼻から旗を引っ張り出してるところ」に加工した人がいるんだけど、なぜそんなことを思いついたんだ(そして実行したんだ)というか、そもそもなぜそんなにぴったりくるんだというか、インターネットにはいろんなものがある… h…
いまだに半袖Tシャツ一枚だったイチノハさん、とうとう寒さに耐えきれずフリースを羽織るの巻
他の娯楽ってそれこそゲーセンくらいしか無いしそのゲーセンも数えるほどしか無いし
イチノハさんの地元で楽しい所ってどこだろう……って考えた結果清水公園くらいしか本当に何もなかった
RT @nanoka_hb: #田舎あるある https://t.co/GPRXpAZwvv
@RJ_Ero ぼくもそう思う。それを上手いこと違和感なく混ぜて紙を取り払うことが出来る人って凄いよね
@RJ_Ero エロを娯楽として極限まで突き詰めた感素敵
こういうあたまのわるい（褒め言葉）エロってとても好き
RT @furui_1111: 種付けレーシング(音有り)
くお～!!ぶつかる～!! https://t.co/h9xySaB1oN
あのようじょシリーズってどういう基準で言葉拾うのかがいまだによくわからない
その、なんかごめん
RT @youjoakigumo: せいえきがとびちらなーい♪
RT @Victim_Girls: ビキニアーマーのサイズが合ってないエリちゃん https://t.co/EKVS89m1BV
やっぱり射精の瞬間を直接見られるっていう視覚情報は大きいと思うのです。オナホコキしながら飛び出した先端を指でぐりぐりするもよし、口でくちゅくちゅするも良し。非貫通だと本当にシゴくだけになっちゃうからね。
とはいえ、非貫通主流の今だと非貫通ホールを探す事自体が割と手間かもしれない。
ちなみにオナホは大雑把に分けて2種類ありまして、貫通型と非貫通型に分けられます。文字通りちんちんが貫通するか否かで、吸着感がいいとか精液が飛び散らないとかのメリットにより今は非貫通型が主流になってます。が、オナホコキに使う場合貫通型をぼくはおすすめしたい。
@drum_knkr 一方的な展開じゃ演習の意味がないと思うんだ……
ん？　んんん？？？　クロノアアニメ化？？？　なんで今更
割とエグいタイプの、飲みやすさとか全く考えてない青汁感
イチノハを飲み物に例えると青汁です。クセがあるのに接しているうちになんだか憎めなくなっちゃう人。
ラムネの人と親友に、珈琲の人と恋の予感がします。
https://t.co/4TGuugmUtD

まあクセはあるよね
隊長機：ジムコマンド
僚機　：ジム
僚機　：ホバートラック
僚機　：デザートジム

アムロ「あなたが演習相手ですね、宜しくお願いします」
#MS部隊隊長になりました
https://t.co/qSHcugzEfz

相手悪すぎません？？？
#医療用をつけると合法ぽく見える

医療用ヤイア
#医療用をつけると合法ぽく見える

医療用ハーヴィン
フェラ魔チオ　アーネ https://t.co/9wHyGvwb0L @hop_mikuraさんから

ぼくこれほしい。だれかかって。おくりつけて。
@RJ_Ero あの業界けっこー奥深いぜ。TENGAが有名になったのはあの一見オナホと思えないデザインと、一部の芸人が堂々とテレビで名前を出したのげきっかけだからね、言ってしまえば「初心者向けの広告塔」みたいなもん。逆を言えば、女性の目を逸らすためのデコイでもある。
骨格入りオナホ？　あるよ。ただコストの高さとリアリティを求めた結果非常に扱いにくいけどな。
ハウトゥー本を読み漁った実戦未経験者は「マニュアルは全て頭に叩き込みました」って事か
なるほどシミュレーター訓練
RT @tatsutheHM: 今までのわし
「俺童貞なんスよ〜はああああ」

サマーレッスンとvrカノジョやったわし
「実戦経験は無いがVR訓練なら受けている。」
夏の夜の夢って言うと、今の日本じゃホモビデオ連想する人の方が圧倒的に多そうなのがアレだけど。これも一種の喜劇なのか悲劇なのか。
シェイクスピアっつーとハムレットとかロミジュリとかマクベスとか悲劇作家のイメージ強いけど、喜劇の方が多いからね。ほら夏の夜の夢とか。
シェイクスピア作品だとやっぱハムレットの印象強いかなー。ロミジュリはその次。なんか好きなんだよな。マビノギの影響も少なからずあるけども。
シェイクスピアの筆の速さ異常だからホント……
RT @count_of_CE: パクリとか早い者勝ちとか鼻息荒くしてる若人がいるけど、僕は高校時代に「どんな物語も話を骨組みまで解体すると全部こいつのパクリになるレベルで書ききってるから諦めろ」って言われたので気が楽だぜ https://t.co/9mARPsuyTr
お、レジェフェス＆スタレジェか
RT @granbluefantasy: 【グランブルーファンタジー】レジェンドフェス・スターレジェンド10連ガチャ開催のお知らせを公式サイトにて掲載いたしました。詳しくは公式サイトにてご確認ください。⇒ https://t.co/nsaId8nsLg #グラブル https:…
どっちもいいよね感
RT @RJ_Ero: #私を犯して性奴隷にしたい人RT逆に襲われて性奴隷にされたい人ふぁぼ

試しに
@RJ_Ero なかなか出ねえぜ、あの強烈にひん曲がった変化球……
おじさんの発想すき
RT @partyhike: 『早漏の男は、女に例えると超敏感ですぐイッちゃう女子ってことだから、そう考えると可愛い♡』っていう天使のような発想を見たんだけど、『EDのおっさんは、女に例えると簡単にセックスさせない身持ちが堅い良家のお嬢様』ってことだから、僕にも『可愛い♡』って…
RT @1256hima: 早漏ってとってもエッチだと思うんだ。すぐイッちゃう女の子だったら男性の方でもエッチだって思うじゃん？それと同じだよね。だからすぐ出ちゃった人とした時「敏感なのね可愛い😊💕」って声かけたんだけど一丁前に賢者になってるから「は？」って返されたの。あ、ごめ…
RT @R18Tonda: １５分ハロウィンベアrkgk。くそぉ…くそぉ… https://t.co/wsPX4CheBH
【自動】艦これ小説書いてます

Fleet of the Dead：3/16　10話　更新
足柄さん秘書艦シリーズ：6/13　更新
少女たちは海と共に：8/7　始動

https://t.co/nEUyXrrnlU　#twirobo
こういうアングルすき
RT @onakaitaiyo3MMD: 幽々子マスクVS種漬け罪袋

ﾌｧｲｯ!（試合開始30秒後） https://t.co/cdKNSZk14s
多摩にゃんはアレ。「思ったほど舌ザラザラしてないんだな」って言って「……猫じゃないにゃ」って睨まれながら軽く歯を立てられたい
【自動】艦これ小説書いてます

Fleet of the Dead：3/16　10話更新
足柄さん秘書艦シリーズ：6/13　更新
少女たちは海と共に：8/7　始動

https://t.co/nEUyXrrnlU　#twirobo
さて風呂入んべ
（ゆるぼ）おかず
タキシードとはちょっと違うけどこういうのは昔作ってましたねそういえば
https://t.co/sb0iT9K2Xl
モブドラ選手が無駄にいい顔してて笑う
RT @_yozo: フレイメル島バルツ公国の地下に違法賭博格闘技を運営している組織があるという。とある騎空団にこの組織の調査のため試合に参加して欲しいとの依頼が舞い込んでくる。かなり大規模な組織らしく団員達は団長の身を案じ依頼の辞退を進言するが… https://t.co/q…
RT @_yozo: ジータおまえ　こんな　お前…性の喜びを知り尽くしたケツしやがってお前…どんだけの精液を吸収すればこんな　お前　ケツお前…許さんぞ… https://t.co/24MnrtDNT5
RT @Eringi_MMD: ニコニコに投稿しました
https://t.co/DE6dKsnNzG https://t.co/AlWN6bCjs0
いっそ収録作品Gガンだけでもいい
ジージェネはそろそろGガンに出てきた各国のガンダムを全て収録したGガンダムジェネレーションを出すべき
ロリ授乳手コキ
これあかんやつ
RT @harumankai: スカートの解放感が気になるヴァイトくん（左）とフリルにさわさわされて異変を感じるヴァイトくん（右） https://t.co/9ZDuKhbY9m
ローソン加賀さんもいいんですけどローション加賀さんも取り急ぎよろしくお願いしますね
@tibi_oyodo あとはあれだ、子宮口リボンとか。イチノハさんあんまり辛いのって得意じゃないからスパイスは控えめでお願いしたいかなー。もっとこうマイルドに、摘出した子宮で作ったオナホールです！とかみたいな？そんな感じの？
@tibi_oyodo なんだろうね、イチノハさん小淀ちゃんにそんな命狙われるような事したっけかね。ガソリンスタンドの給油ノズルでケツから修復剤流し込んだりとかお股に電球ねじ込んで腹パンしたりとか触手になった時にお腹食い破ったくらいしか思い当たることないんだけど。
@tibi_oyodo あんまりちょーし乗ってっとへそに自転車の空気入れるヤツ突き刺して膨らませますわよ
あいよ
うちのサブ垢が大量にロウソク抱え込んでるけど放出しましょか？
@tibi_oyodo なに、さらっとてへぺろして見せれば許されると思ってる？可愛ければ許されると思ってる？許さないよ？許されないよ？ねえわかってる？（そのまま継続して修復剤をだばだばと顔面めがけて
ｲﾗﾈ
じゃっくおーらんたんくるりん三個目
@tibi_oyodo なんちゅーもんを食わせようとしやがりますかねこの子はまったく。（給油用ポンプを口に深々と突っ込んで修復剤ぎゅっぽぎゅっぽと流し込み
@tibi_oyodo おおっと手が滑ったー（受け取ったチョコをそのまま小淀ちゃんの口にドーン
@tibi_oyodo たぶんイチノハさん刺されてもギャグ補正で無傷だから別の手段をおすすめしたいかな
