｢Re:Lief｣いいなぁ。絵が綺麗だし。ただ予約特典つかなくて高い。悩む。
今日ポチれば検定後に出来る！(確信)
千恋＊万花以降ぱそげーやってなかったけど、せっかくの連休だし何かやろうかな。｢銀色、遙か｣とか。
知らなかった これは読みたい https://t.co/fZvOU0vKl2 #まとそく
@stonesheep17 ざんねーん、ちがいますー(๑•∀•๑)
クリスマスをバイト先に貢ぐことにした。どーせ彼女できないしな(๑•∀•๑)
昨日の俺相当病んでたなぁｗｗｗｗｗ
軽い気持ちで引越し見積もり出したから電話鳴りっぱなし。引越し業者舐めてたわ。ごめんなさい。でも起してくれてありがとう。
うわー、寝坊した行くのダリィ～
アニメ化したら絶対見るやつだわ
パッと見絵とキャストの組み合わせが合ってない。というか、あれだよ。全年齢確定やん ファー¯\( ˘–˘ )/¯ #グリザイア新作
やっぱいい部屋だわ。壁薄いけど。
(現状無理なことは知っている)
壁が薄いから引っ越したいんだけど、近場で調べると、結局自分の今のところが一番しっくり来るんだよなぁ。壁対策を誰か教えてくれ。
ユーフォおもしろいなぁ
@tessan_tu10 なんだよそれｗｗｗｗｗ
@tessan_tu10 そのまえにポケモンに人間性捧げないと
｢ボクまだ今期～｣が口癖の奴に偶然出会った。ちゃんと大学に行っている模様
あーぁ、としたいイベント当たらないのなぁ アニメJAMは受かってたからいっか。
鳥ってペットとして最高だった事に気付いてしまった https://t.co/YIqDtfj6Mg #MT2
何にもなれない気がしてくる。もうこのままずっと大学生やってたい。
証明数学が楽しめない。楽しい分野見つけられたらいいのになぁ。
ロンダリングできるとか強え。その前に学びたいことがあるって素敵なことだと思う。羨ましい
あとは今週やるべき事は数検だけだ。意外と壁が高い
@tessan_tu10 部員すら非公認奴～～～ｗｗｗｗｗ
中学時代にさかのぼるのだが、いくら少人数の吹奏楽といっても、部員数が3人ってのは可哀想だったな。
寒くて今日起きれないだろうな～ おやすみ。
田園と運命がセットだから田園が頭に残ってたのか。ひっかかってた要因がわかってよかった。
バイト帰り。自転車のってオリオン座を眺める俺。自分に酔うよね～ すげえ綺麗だった。
あー…うん、私は何も見なかった。そしてそっとLINEを閉じた。
今できるレギュラーは全部フルコンしたから、プロやってみよーかな。→調子乗ったら三曲目で負けたｗｗｗ ☆18から指の限界を感じつつあるぞ。輝く世界の魔法鬼畜やろ。
１限30分も早く終わってくれた。神かよ。
｢ベイズの定理を使うと条件付き確率が計算できるのです｣｢ベイズの定理を使えばわかります｣｢それもベイズの定理で分かります(*´∀｀)ﾄﾞﾔｧ｣つまり分からない。 https://t.co/JIHyJMAZrU
@tessan_tu10 @otz_y っていうりょーたの顔がね
松屋は素晴らしきかな。MI SO SOUP！
@tessan_tu10 @otz_y ⚠塩カルビには中毒性あり
@tessan_tu10 @otz_y 金目なら紹介するよ
@otz_y 百合を楽しむのではないのか。
@otz_y @tessan_tu10 流れ変わったな
@tessan_tu10 それな。笑
>RT この曲のために映像作られたんじゃね？知らんけど。
RT @ryu23gtr: 君の名は×アスノヨゾラ哨戒班めっちゃいい
https://t.co/TCkzkQbE26
@otz_y ゆいかおりのLIVE行きたい
まあ、そりゃ辞めるわな。上司に嫌われたらやってけねえよ。俺はまだ大丈夫なはず。
なんかイラスト作品を作りたくなってきた。数検終わったらまたお絵描き始めようかな。
制作側が頑張って作ったライブ映像と統一感があるノーツの色を変えるのは邪道だと思って変えてこなかったけど、見逃しが出る度に自分ルールを破りたくなる。 #デレステ
くっそ～、俺は彼女すら。。。
¯\( ˘–˘ )/¯
アイツ結婚してたのか！
つーか、変化の割合必要とする時ってそんなにあるか？定期試験以外ねーな。よって不採用。
便利っちゃ便利だけど、暗記するほどのものではないし、xを足し合わせるあたりで本質が抜ける気がする。
おととい知った２次関数の変化の割合裏技公式なんだけど、やっぱり中学生に使わせたくないなぁ。ずっと評定5の子ならまあいいと思うけど。 https://t.co/g90Grw4RdW
そういえばリンネちゃんの中の人、キックボクシングやってたよな ということは…
久しぶりに、心がエグられた。
イジメをするからには、覚悟を持て。
今週のVivid strikeは見とけ。
店長がいないと使えないポイントｗｗｗｗｗ
@otz_y @tessan_tu10 Let's go！
@tessan_tu10 数学科は差別か！
@tessan_tu10 そんなパソコン配られてないんだが
｢背もたれに寄りかかったら負け｣理論いいかも。俺も今から取り入れよ。
そういえば写真写り良くする努力はしたことがないな。角度とかか？分からない
相変わらず写真写り悪いなぁ。体取り替えてぇよ。
ちゃんとした受け答えができる人間になりたい。そのスキルが俺には欠けている。
寝たのに今も辛過ぎて数検の勉強できねぇ。ここで体調崩すとか本当にやめてよね～。
死ぬぅーーーー(今なら釘宮ボイス出せそう)
フォローしてたのに気付かないとか 俺何やってんねん https://t.co/S418t04FS5
え？知らんかった。少し時を戻してNAOMIの部屋観たいんだが。
イベント曲のPro行けるかな～なんて思ってた俺が馬鹿だった。フリック難し過ぎわろたｗｗｗｗｗ
@tessan_tu10 TUEEEEEEEEE
3時間ほど時間飛ばしてぇ
バカッターの女さん「銀座にスボン破けてるイケメン外国人がいた」(ﾊﾟｼｬ https://t.co/819yMbLQ7C #MT2
おねだりShall  we ～？とグラブルの曲がフルコン出来ねえ。まだレギュラーなのに難しい #デレステ
三十秒に１回クソでかい声で叫ぶ馬鹿がいる。ここはボロ屋だぞ分かってんのか？あ？
迷惑の掛け合いとか面倒くさいからRC造に引っ越したい
うるせえうるせえうるせえ！今日バイト行ったほうがマシだったわ。
@otz_y まだその曲叩いてないわー
CD多過ぎだろｗｗｗｗｗ https://t.co/ivGZTz3heU
RT @yone_mado: 渋谷を歩いてたら女性に声かけられた(多分アンケートを口実に…のやつ)

女性「あのーすみません、今若い方にお答えいただいてるんですが〜」

私「若くないのでー」

女性「あっすみません、ありがとうございました〜」

流れるようなやり取りだった( ˘…
講義中に足をめちゃくちゃ動かしたくなるときが多い。
頭の良い人は、見極めもするだろうけど、ちゃんと人を信頼していると思う。(持論)
状況的にダメになりそうな時でも｢あの人がいるなら大丈夫だ。｣と心配にならないくらいに信頼できる人が傍に居てくれたらいいのになぁ。というか、人を信頼できる人間になりたい。
人間が発明するものは、人間という動物をダメにする。スマホとか、Twi〇terとか。やめたいけどやめられない。
shelterって映画かなんかだと思ってた。YouTubeありがたや
RT @akaiakai1: please do have a look　ぜひ見てください！@porterrobinson　@a1pictures
https://t.co/AMd6xVj8db https://t.co/prTtfj5VEA
プ、プロデューサーになりてぇ #緒方智絵里ちゃん可愛い
水曜日ステキﾟ+.ﾟ(´▽`人)ﾟ+.ﾟ1週間の癒し終了
先が気になるけどそろそろ寝るか。あぁ、今日も勉強しなかった(´Д` )
｢もういいよ、わたし！アイドルやめる！｣えぇ！？勿体ない(･ﾟдﾟ`≡･ﾟдﾟ`)
田中美海いい声してるな。Wake Up Girls!見ようかな。
灼熱の卓球娘第3話であがり編終了！みたいな流れになってるけど、｢↑ヘアピン｣まだ主役ですよね？
True.exeはさすがに笑った
（ 遅 刻 ）＼(^o^)／
朝飯ちゃんと食ったから今日も１日頑張るぞい
雨降りそうで降らない日は大丈夫。
デ〇マス起動したら、小鳥遊夕花の声が聞こえてきたからビックリした。
そうですよ！どーせバイトの日は雨になりますよ٩(°̀ᗝ°́)و
RT @tessan_tu10: 100%青空バイト入れてね？この雨
RT @otz_y: 今日雨で嫌だなーと思いシフト表を見たらやっぱり雨男がシフト入ってたという
これは本物だな
@otz_y @tessan_tu10 お前らなぁ
@otz_y 誰選んでもちゃんと動かせるあたりMMD的技術すげえって思う。ただキャラが分かんねえwww
@otz_y ラブライブくらいだろと思ってたんだが、モノがちがかった
今日はなんとなくデレステをインストールしてやってたんだけど、譜面の後ろで踊ってくれるし、普通に面白いじゃないか。去年｢やってみる？｣と誘った後いきなりProやらせて片手じゃ無理だねって行って途中でスマホ取り上げた奴の首を締めたい。
響け！ユーフォニアム Lv.2
終末のイゼッタ面白いなぁ
今週面白い https://t.co/14tDR2OFKS
だぶん自分の限界。クリアな音の出し方も分かんない。
ETERNAL BLAZEの｢強く果てない未来へ～｣のみら～いえ～(ソラ～シ～ミ～)が難しい。というか、どうやってもい→え(ソ→ミ)に繋がらない。
今期ディオメディアがんばってる
さて、木曜アニメみるか。(１週間で一番楽しい)
Your name.のブルーレイはよ出ないかな～
@stonesheep17 渋沢てら～
すっとぼけは辞めよう笑
@tsu_ya_b この流れは改名か？
寒いのぉ 一限家でれんわ
まず女の子を部屋に呼ぶじゃん？VR見せるじゃん？ https://t.co/3goq6t1g4R #MT2 酷いｗｗｗｗｗ
溜まってたReLIFE読んだけど、続きずっげ気になる
RT @yhyh2525: 【人はここまで哀れになれるのか】サマーレッスンプレイを友人に撮ってもらったら哀れすぎた。女の子の引き方がやばい… #psvr https://t.co/s2nvroaxSX
フルダイブ技術はよ
RT @yone_mado: おうちにPSVRがやってきました。

ソフトは、まだない(笑) https://t.co/PKvgWuKyKr
PSVRってもしかして操作楽なん？異世界行ける？人生変わる？すんごいソフト出たら買おうかな
同じ日常を繰り返している気がしてならない。
頑張ってコントローラのいらないゲームを作ってくれ。そしたら買うわ。
Twitterやってるから腐る
理系は出席とるから、阿呆はおしゃべりしに来るんだよね。代筆あるやつなら代筆してやるから帰れよ。
コミケの予行演習か？
なぜか月木の講義のほとんどが大教室から小教室に変更になり、着席率95%になって、肘当たるわ空気モワモワするわ変な匂いするわで、すごく嫌。
@maya_1776mg くっそわろたwwwwww
ごめんなー俺じゃなくて
@maya_1776mg 大宮行ったことねえよ笑
｢見上げて｣とか、いろんな曲の歌詞。この辺から星に興味を持ち始めたのかな。この際飽きるまで調べてみよう
星の見える数がやっぱり減ってきている気がする。去年までの俺もさほど星に興味はなかったし、さらに現代の子には夜空に興味を持ちにくくなっているよな～。
衝撃の事実や。一等級が21個あって、夏や冬の大三角、冬のダイヤモンドを形成する。星のこと初めて知ったわ。なんかロマンチック。
太陽の絶対等級は約５等級。
フラグ建てまくり。あからさますぎて怖い。
RT @tessan_tu10: 狂いまくるスケジュール〜♪
繰り返される不条理〜♪
嘘だろおおおおおお？
寝てたら、オークション落とせずに終了してた。泣いていいですか？
まず黒エナメルのヒールで来んなや。ガン見してしまうやないかい！
上界は挑戦的な服着る人多くね？6号館は嫌だスリザリンは嫌だ。毎日文系校舎に行きたい。
体に力が入らない。視界が真っ暗になった。机にデコをぶつけた。GAME OVER
松田聖子の曲にハマった。
@chilreco_0812 授業開始1分前にきたことあるぞ
嫁さんがおいしい料理作ってくれるなら、喜んで社畜になるわ。 #キューピー3分クッキング
@tessan_tu10 だから寒いのか！おめでとう( *´︶`*)
ガーリッシュ、夏目、ユーフォ、ウォッチーズ、ユーフォ、ユーリ、イゼッタ、競女、生徒会長、vivit... 前期が見たいのがあんまりなかったから生きるの辛かったけど、今期は豊作っぽいし頑張れそう。
たしかにユーリ面白い。作るの大変そう。
@otz_y きっと浦君もたまたまなんだよなぁｗｗｗｗｗ
@brain8bit 手持ちのドル旧札が不安らしい。使えなくなるなんてことあるのかねぇ。
～今日のハイライト～
｢なんか忙しそうだし、俺氏が数検受ける日に、3泊5日でいとことニューヨークに行ってくることにしたから(･∀･)｣by母
滞在時間10分の七澤でさえスマホ忘れてった。やっぱあの辺の人等はオツムが....
@otz_y 俺の代わりかな？いやぁご苦労。
RT @izetta2016: 放送も「週末」だし、タイトルを間違えられることも多々あるので、思い切って「週末のイゼッタ」という名のほのぼのストーリー１P漫画を制作致しました。画像は1コマ目のみですので、続きはこちらでhttps://t.co/z58vauRbDB（宣伝 テッチ…
湯水のように金が湧けばいいのに
この美7巻も面白かった。
絶望した。
ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!
RT @NM_NANAPARTY: 【NANA PARTY更新】冬のライブツアー、タイトル／公演詳細が決定しました！ https://t.co/ekbOd3Ayv1
やはり最つよはペーパードライバー
botが冬をお知らせしてきた！WHITE ALBUMの季節解禁！！
RT @Kazusa_wa2: ああ…WHITE ALBUMの季節だ…
@tessan_tu10 そいつはざんねんだ
@tessan_tu10 B'zでいこう
@tessan_tu10 偶然92点奴が横を通りますよ～
アニメのキャラってムダ毛がなくて肌が綺麗でシュッとしてて目が大きくて可愛くて、いいよなぁ
｢ガーリッシュナンバー｣も面白い 今期ええわ
んｯー なか卯！ https://t.co/yWzL8izBUO
今期豊作かよwww
日本競女復興会とかｗｗｗ 気品の欠片もないｗｗｗｗｗ
ユーフォ1話から神かよ
RT @AP_shimokawa: かずさアルバムのレコーディング終了！最終日の曲は「POWDER SNOW」でした。丸戸さんはレコーディングを聞きながら仕事。アルバムの曲順は生天目さんと丸戸さんのお二人に決めて頂きました！お楽しみに～。 お疲れ様でした。 #wa2 https…
ぼんぼり祭り行きたい
@rara_run ありがとうございますｯ！
٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
本当なんでこうなった？赤甲羅当たりまくってんじゃん。永続スピンスピンスピンスピンスピン
@stonesheep17 くそわろたｗｗｗ
@stonesheep17 おっけ～👍
@stonesheep17 まあね～笑 ネクタイピンあったけど使う？
@stonesheep17 結局寝ないんかい。
フェンスさん焼肉ごちそうさまでした(๑•∀•๑)
狭くて災害の多い日本で原子力発電所を動かすのはやめといた方がいいんじゃないの？素人目にしてもリスクがデカすぎるって。わざわざ日本でやる必要はないだろ。大人しく石油で火を炊いてろって。
気づかれる前に気づけ！
度を強くしたということは、遠くから人を観察することができるということ。
阿蘓文学部＝遊ぶん学部
蒸気であそんでたらメガネのレンズに細かいヒビ入って見づらくなったからレンズ交換。乱視の度が上がって見やすくなるようです。2度と眼鏡でアソびません
@tessan_tu10 Hi!FuCK!
scoop！、少女、君の名は。見たい映画は全て間に合わない。
ゆけ、ワニノコ！
ワニノコ の あまごい
RT @chilreco_0812: 午後は雨降らんの？！！！
雨降らしたのが浦のサトシ。
天候運はゴキブリかドブネズミなんだよ。
９時前から雨降ってんじゃねーよ。スーツずぶ濡れだぞコノヤロー。 https://t.co/iRslc3l61o
お腹と太ももは痩せる気配がない。
@maya_1776mg いきなり振るような科目じゃないね(´Д` )✌(´>ω<｀)✌
浦が携帯わすれてった。アホやなぁ
ヨシヒコやってんじゃん https://t.co/dOzXJOukXm
@maya_1776mg 今日はじめて。和歌とか無理。千早ぶるしか分からなかった
@otz_y あんま食べたくないからカモン
夜遅くに不健康だけど今日も鍋食べよ。
文系来いよ。
国語重すぎワロタｗｗｗ 古今？新古今？万葉集？
まだ冬じゃないのにコンテンツ開くの早過ぎた。心はもう冬
Nowplaying ガラスの華 緒方理奈(CV:水樹奈々) https://t.co/t4iiYjehIu
