@0rc36338722450r @mikito1029 
電話する！
何時まで？
@mikito1029 
そゆこともある
@0rc36338722450r @mikito1029 
行くお待っててね🐥
電話来てイケメンいるかもしんないよ！！って釣られたやっぱりこいつは私のマブじゃ！とりあえず寝れないから桜の文化祭行く😉💕 https://t.co/OSNEozl9Hl
@mikito1029 
いきたーい
RT @GDJMRM_88: バンタン今年の仮装はこれね😂
ジミンちゃんいねー！ともったら
白菜？爆笑
可愛すぎてにやけ止まんな😂😂💜
#BTS
#방탄소년단
#ハロウィン https://t.co/Oki6CE23xs
RT @5leep3alker: 綺麗事で言ってるつもりはない、俺のことが嫌いなお前の幸せまで願う。 https://t.co/c5bLX3D0ro
@CoMaSaNnn 
ラッパーみんなかっこいいから仕方ないw
@CoMaSaNnn 
くそまんち症候群
ためでラップの話通じるの優香だけだ今度拉致って最上級のマック食べながら語らなきゃ笑
RT @HANSON_0217: これマジで頭おかしい
高校生の次元じゃない、takaの音源は高ラ勢では一番だと思う https://t.co/a2xwLnNeIz
@CoMaSaNnn 
パブロが世界1
@CoMaSaNnn 
Einsteinは見れば見るほどかっこいい笑
終わりそれじゃもう叫びたりねぃなぁ大人の怖さなんて全然興味もねぃなぁ
のねえなじゃなくてねぃなぁって言うところ好き☺️
かおりんが恋しくてありえる見るんだって https://t.co/HWgbuOyyGs
RT @iikotosokuhou: 最も美しい自殺の方法を
高校の化学教師がおしえてくれて
今でも覚えてる ユリの花を
ビニールハウスいっぱいに咲かせて
その中で一晩寝るんだって
それでやすらかに死ねるって https://t.co/IzRrd5Xrby
泣ける程わかる
ウイスキー飲めないからビールだけど https://t.co/lKJLgOxPY5
RT @miyameko_: 「食べないとリバウンドしますよ><」

うるせえな。食い過ぎて太ったんだからその分食わなきゃいいんだよ。リバウンドする奴は痩せたあと結局食ってるからまた太るんだろうがよ。食わなきゃ痩せんだよ

ってツイートしたすぎて震えるし当たり前にするよ
本当可愛い飼いたい https://t.co/PihYajhtJ2
最近仕事行く前にスタバ行く癖なくなった寒いとチャイ飲みたくなるけど太るって考えただけで吐き気するそろそろ拒食になりそう
RT @sshota0227: 色んな人がMy Booのカバーや別verを作ってくれて、そういうのを見かける度にほっこりしてます！俺もお返しになんかしたいなと思い、昨日My Booあったかいver作ってみたよ✌聴いてみてね～！ https://t.co/ikEY7DlATK
RT @BTS_twt: 감사합니다 아미이이이이이이이!!! 여러분 덕분입니다!! 흐규흐규 사랑해여 아미이!!! https://t.co/ruwDObU6Zk
韓国好きな男友達誰1人居ないまるくんみたいな友達欲しい
雨だるい寒いめんたま凍りそう手袋とマフラー欲しい
RT @iLLNE5S: ごはんはまずいし掃除もしないし知らない間におれの貯金でまた自分の歯のセラミック変えてたけど、それでもあの人は最高だからガマンするよおれは。おれがクスリやりすぎて変な大泣きとかしてると、いつもただニコニコしながらおれの肩をポンポンしてくれるんだ。
RT @iLLNE5S: 他人の意見なんか、彼女チャンの意見以外ひとつも聞きたくない。彼女チャンの意見は聞く。あの女の子は最高だから。
今日の夜ご飯わかめの味噌汁！以上！
14日から丁度二週間経ちましたがちゃんと三キロ落ちましたあと17日で6キロ…心折れそう
うわ今日金曜日だったの今知った最悪死ね
RT @pVLeLX4t7hzyNpY: BAD HOP /Life Style (T-PABLOW.YZERR)
BAD HOPのLIVEがヤバすぎて嫌でも盛り上がる。 https://t.co/ZPjmcNqJMy
Ryutoldh1191さんの脳内は「妄」15%「希」55%「楽」10%「恋」15%「暗」5% ポイント:175pt ランキング:150211位 https://t.co/0oFT9tjFMg #twimaker
凄くわかる https://t.co/WMdEse5kC2
RT @pVLeLX4t7hzyNpY: クソな環境で揉まれてきた

15で選べってゆわれた極道かRAPPER

極上なハッパ吸ってもブレてねえ目標があんだ。
(T-PABLOW ) https://t.co/TOWhl4aHJK
@pRk0818 
どのだーりんですか？？？？？？？
@pRk0818 
やだ😡😡😡😡😡
RT @nicosein555: たれ込むヘイトはYouTubeにTwitter、音楽鑑賞はクリップボックスやフリーミュージックアプリ

好きな音楽に1円もかけられん評論家気取りより現場に足を運ぶヘッズ、そいつらに向けて俺は歌ってる

好きなだけ笑え
こんな見た目で保育士だけど…
RT @shiman71: 【★拡散希望★】

10/29 (土) Open 23:00〜
👻🎃18才以上から入場可能🎃👻

✨渋谷ソーシャルトウキョウ✨
レジデントDJさせてもらいます‼︎

2年ぶりのナイトDJです👋🏻👻
頑張れの『✔️1RT』
おめでとうの『✔️1RT』…
そろそろ相棒に会わないと死にそう笑
動画フォルダほぼ李美だしまともな動画が一つもない全部キチガイ https://t.co/X16ytJ4ilo
まんねたち眠そう可愛い😂 https://t.co/U5n4YjXrEJ
無理だ好きすぎるくっそお
RT @GDJMRM_88: 11月6日BIGBANGの
チケット探してます☹️
4枚求めます！2連×2でも
大丈夫です！
心当たりのある方ご連絡待ってます🙇
RTお願いします、

#BIGBANG
#11月6日
#拡散希望
RT @ah_y7mmm: あるタイミングで1曲upします。
弱い部分が強みになるHipHop. 
段々と名前を覚えてもらえている現状に日々感謝してます🙇🏼

coming soon... https://t.co/5KUo3ZVdCv
あと7日仕事行けばやっとべべすけに会えるから死ぬ気で頑張ろ😑💕
とりあえず今週日曜日以外二週間予定がん詰めだから誰か日曜日私と遊んで☹️ https://t.co/xMPDVvOrMG
私がきのこ食べたいって呟いたらきのこの山買ってくるし本当可愛い彼女にしたいくらい可愛い笑 https://t.co/avkHjuhEYh
ハロウィン終わったら一瞬にしてクリスマスモードになるんだろーな
切ない無理無理病んできた
誰か私とイルミネーション見に行こよみうりランド行きたい😭😭😭😭
これ毎年言ってるのに未だに行けないの本当うざい😂
RT @zokuzoku1209: わたしも生理ん時絶対これなる

自分で自分めんどくさいって思うもんな（笑）

素敵な彼氏さんや～😥 https://t.co/uuaSgCvhDo
RT @mio_yamazaki: 本当はもっと色んな事やりたい。
本当はもっと色んな事も出来る。
毎日を淡々とこなしてるだけな自分が悲しい。心がついていかない。
RT @obloodaruaru: 気を使ってないように気を使うのが大得意。人見知りなのに人見知りじゃないふりするのも大得意。 だから時には初対面でもマブダチノリで喋ったりマブダチみたく突っ込んだり、一瞬で仲良しになってみる。 でも本音は相手を掴むのに頭フル回転、悪い印象与えて…
まじ情緒不安定笑
恋愛の仕方忘れたわ笑
RT @W1NG_kochi: ✈️✈️✈️✈️✈️

新曲を聴いてほしいです( ´ ▽ ` )
スゲー真面目に生きた一日でしたね。

拡散してくれたらありがたいかも💭
よろしくですな(￣^￣)ゞ

https://t.co/LEVJPxNvUX

✈️✈️✈️✈️✈️
#元カ…
RT @iLLNE5S: 話し合えばわかりあえるってのは、理想っすけど現実的ではないっすよ。
@ozuro_ 
あ、そうだったのか！
RT @jyosimarumaru: イルミネーションの日程だよ❤

1. 東京ドイツ村
   《11月1日~3月31日》
2.よみうりランド
   《10月14日~2月19日》
3.東京ドームシティ
   《11月10日~2月19日》
4.ミッドタウン  
   《11月15…
RT @tamachan_dream: 大好きな千と千尋の神隠しの舞台
近いうちに行きたいな⛩✨
本当にハク様とか現れそう…。

山形旅行したい🚃🚃🚃 💨

誰か一緒に行こう😌💭
高校生のうちには行きたいな。 https://t.co/sAs94duW3m
RT @TPablow: 2016年11月3日(木祝)
OPEN 17:00／START 18:00
at 川崎Serbian Night

チケット：前売り¥3,000(税込)／当日券¥4,000(税込)

KOWICHI君のワンマン俺も参加します‼️
ちなみにこの日21歳の…
@ozuro_ 
成り上がりチェックしろ頭はT
側に居れない時間なんてなきゃいいのに∠(　˙-˙ )／
RT @karappo_kuruton: ｢この人のために頑張りたい｣
って思った
｢この人と頑張りたい｣
って思った
｢この人の隣にいられてよかった｣
って思った
｢あなたを好きになってよかった｣
って今日もあなたを
想ってる
@ozuro_ 
かっけ
いーな私も好きな人に大事大事好き好きされたい嫉妬とか独占欲爆発させてほしいいーな
RT @yuma_world: 女を褒め続けると劇的に美意識の変化がおきてくる。褒め言葉はキレイにする為の栄養素。化粧からファッションまでみるみる成長する。女は好きな男の為なら努力を惜しまず出来る生き物。彼女を育てたいなら指摘なんかより褒め続けることが大事だよん。ぺろーん
RT @miyameko_: 嫌いな奴の情報は一切耳に入れたく無いからすぐブロックする派なので嫌いなのに粘着執着してる人意味わかんないし嫌いな奴の情報調べたりわざわざ構ってるの理解できない。

ただし元カノ、テメエは別だ
RT @kor_celebrities: 防弾少年団、2016大韓民国大衆文化芸術賞。レッドカーペット。 「防弾少年団」のまとめLIVE： https://t.co/cj5XDllIrV https://t.co/NcpN6x5KZE
ててお早く会いたい https://t.co/Bq5wVdEjEB
RT @Vliveofficial: ついにV LIVE＋にてBIGBANGのSEUNGRIに会える！
SEUNGRIが直接出演するプライベート動画が見れる 「 SEUNGRI ON AIR 」9月中スタート！
詳細はV LIVEで！ https://t.co/mHA2xCz0…
どうしたら三時間で充電無くなるのか知りたい蓄電持ってきてない死ぬ
身長低いけど好きだよ大好きだよ！！ https://t.co/H2dzE4xPHZ
君の名よ竹のかぐや！
振り向いてくれかぐや！！
RT @iLLNE5S: この人の中の“草”ってなんなんだよ https://t.co/s74XhFPPLQ
RT @R_fxxkin_bear: そう実はダンジョンの日、パブロ君が着てたマルシェノアのジャケット
収録後みんなで飯行った際に譲り受けました😭色々話してみて、改めて本当カッコイイ人だと思いました。感謝 rispect

そしてそのジャケットは近日発表するNew PVで着用し…
Beatsのイヤホンも消えたし本当泣きそ
@avril__0000 
上りいこーよ！たいせーも連れて！
さっきまでイヤホン持ってたのに消えたからゴミみたいなイヤホンだよ辛いよ低音がトントン言うやつだよこれ笑
だれか高尾山登ろう！！！！！
テレビにまっすー出てるのに私の王子様が出てないのなんで(´･_･`)
RT @orbitals_: kim yukwon never has a bad era https://t.co/JtIDowvvfz
RT @nct_xox_: 西野カナの Wish Upon A Star の歌詞可愛いすぎる😳💗💗 https://t.co/AGV9DRtD49
炭水化物たべれないけどどうしても寿司食べたくてネタだけ食べてるかわいそうな私😉
やば！のんのおかげで11/6びっべんのライブ行ける！ずっと行けないつもりだったけど行ける死ぬやっとべべに会える笑
11月ばんたんにも会えるし幸せ過ぎるよ！！！！！！！！ https://t.co/blw2Bjc45R
RT @iLLNE5S: そういえば、BLACK BRAINで今完売になってるものは、この辺中心に11月の半ば頃にまた出します。同じタイミングで、通販はメールオーダーじゃなくECサイトにします。それなので、11月に入ったらおれの商材は10日過ぎまで一切販売しないっす。パートのバ…
RT @kuraisu0607: 俺がいれば
ほかの男とか興味無いよね？

ほかの男とちょっと絡むだけでも
やだな

だってお前が好きなのは俺だよな？
RT @kuraisu0607: 俺以外の男と連絡とる必要ないよね？、
ほかの男と連絡とるようなちゃらい女は好きになれないよ
今日休みなの幸せすぎる2時から3時間くらい地獄だけどそれさえ終われば天国や🌝
笑顔とフロウやばすぎてニヤニヤ止まんないよかっこよすぎるよ幸せの極みだわ笑
@ka291812 
そいえば老けたね
もてる男は大変ですね😑🖕
RT @cha_huitawa: ｢仕事つかれたよほめて〜｣って抱きついて｢おつかれおつかれ〜｣って頭ぽんぽんしてくれる彼氏がいたら仕事してるわ毎日働いてるわ。
RT @iLLNE5S: キャバクラの客は金払って女の子に一緒に飲んだりお喋りしてもらってるのに偉そうにしたりしてるからたぶん全員こころの病気だと思うんですよね
クリスマスまであと2ヶ月だからなんだよ！聞いてないよ！しらないし！なにそれ！え！！ええええ？？？？？？
RT @kohh_t20_bot: 君と出会う前の俺は
女なんて誰でも一緒って思ってた
愛がねーから最低なことも平気で
してた 「今は違う」そう思いたいけど
君が傷付いてたら そんなの意味なくて
笑って楽しみながらお互い
やりたいことやってる方がいい
隣に十年後いる人は誰なのか…
来世は俺が会いに行くって素でにやけた😑
@joker_vo 
照れちまう
RT @joker_vo: @BTS_V_1230___ 
ギャップ萌え⸜( ¯⌓¯ )⸝
RT @kingdom9955: 明日は新宿ファンクで2時からDJします！
ファンクラストということでめちゃくちゃ本気でDJしますので
平日からtranceしましょく！👍🏽😎🌚

ぜひ、お越しくだされ！🌝☝🏻️ https://t.co/t2qTEyzXZD
RT @120355go: 日曜日は HIGH JINKS ✖︎FUJISAN
お疲れ様でしたぁー💕💕
最後に有終の美を飾れて本当に最高でしたー！あれだけの人がきてくれてしっかりダンスしてくれて本当感動！

そして明日が僕がファンクでDJする本当に最後になります😭
まぢ閉店悲し…
RT @joker_vo: @BTS_V_1230___ 
おらおら女子だろ！乙女かよおい！
@joker_vo 
おとめだよ💓
@joker_vo 
聞けるわけない！
@joker_vo 
無理無理こないだ新宿でナムオルに話しかけられたけどナムオルすぎてしかも可愛すぎてまともに話せなくて死んだ
@joker_vo 
普通に友達でいいからお願いします…
@joker_vo 
韓国人のボーイ来ないかな
@joker_vo 
はーわかるナムオル拝みたい
眠過ぎてちゃんと歩けなくてバスの椅子にスニーカー引っかかって脱げたのめっちゃ恥ずかしかったw
仕事バックれて渋谷行きたい今すぐに
@cham25xxx2 
えええええええええやば！！！！ーー
RT @harutamusama: 自分自身さえ幸せにできずに
一体誰を幸せにできるとゆうのか

.
.
#浜崎あゆみ 
#ayumihamasaki
 #IVY 
#だいすきな歌 
#夏恋しい 
#海恋しい
#寒いの嫌い 

.
. https://t.co/FwED9wpV…
RT @Aiai0000My: ハエはうんこにたかる蝶は花に止まる。

自分が花になれば蝶が寄ってくる
自分がうんこだったらハエばっかたかる

相手のせい相手をどうこう変えること考えるんじゃなくて自分が変わればいいだけ自分が変われば気づくこともあるし今の状況からだって変われる。…
RT @y_10_01_s: やべぇ〜いきてぇ😂

横浜の"11月2日〜11月6日"

5日間限定のイルミネーション
 
誰か行くしかなくない？？？ https://t.co/KhPtEq9JKc
もうとりあえずイルミネーション行こうだれか女の子で連れまわされたい子居ないかな
寒くて布団から出れないお腹痛い
RT @rekko0624: テレビ朝日『フリースタイルダンジョン』
放送地域：関東ローカル
O.A日時：10月25日（火）25:30〜26:00 通常より4分押し予定
　11月  1日（火）25:26〜25:56 通常放送 予定
TEAM 1997(EINSHTEIN / R…
RT @777_rap: 明日！テレビ朝日📺
『フリースタイルダンジョン』
放送地域：関東ローカル
日時：10月25日（火）25:30〜26:00 

TEAM 1997
(EINSHTEIN / R'kuma / 烈固)
でダンジョン参戦！！！

見てねー✌️ https:/…
ピアノタイルの音とまったく違うBPMのj-pop同じスピーカーで流しながら野澤からLINE来るたびにバレないように韻踏んで返す返事を考えながらどれだけピアノタイル出来るかってやつ全然出来ないけどまじ朝からなにやってんだろ https://t.co/8vaEa75mlH
@hao_____hao 
ぶいんw
@hao_____hao 
朝から大分脳内フル稼働してますね！
RT @bLg1MyBimGPus6X: 昨日同伴してくれてゴルフだからって早めに帰ったのに私が酔ったってメールしたら迎えに来てくれるのヤバくない？もう彼氏だよね？妄想じゃないよね？ https://t.co/OgMbtq97of
@hao_____hao 
凄い感心したのに笑っちゃいました笑
散歩しに来たっけ空綺麗だけど寒すぎて歩けないし自販機にコンポタ売ってないのまじで理解に苦しむ https://t.co/1xwh8fxFPe
RT @BangtanHQPics: #방탄소년단
#Taehyung
#Jungkook
#TaeKook https://t.co/E2XAGKe6Vj
戻りたい笑
もう1ヶ月くらい伊豆に居たかった笑 https://t.co/mtMxJcXVbd
夏嫌いだけど3日間の伊豆幸せすぎた素敵な思い出だ🌞💕 https://t.co/eHccRavxgV
ひまわり畑に行ってみたかった🌻
RT @nisiazabukochan: 特に女は大切に大切に大切に大切にされて大事に大事に大事に大事にされて愛されて愛されて愛されて愛されて輝く生き物。苦しかったり我慢するような関係は害悪の極み。時間の無駄。絶対避けよう。
ぱぶろとの試合しか見たことなかったけど今初めて他の人との試合見たけどやっぱにるくん格好良いわ笑
私が運命感じただけある笑
RT @iLLNE5S: 嫌いな人に“お前なんか嫌いだよ”って言うのはとても簡単なのに、好きな人に“あなたのことが好きです”って伝えるのはなんでこんなにむずかしいんだろう。
@tukadakouhei @luxurydaba 
勘弁してください…
@tukadakouhei @luxurydaba 
まじで任せてくださいクエルボゴールド瓶ごと持ってきます😎
ロメインレタスまじで美味しいからね
@tukadakouhei @luxurydaba 
塚田くん
漢字です…
今日から２週間野菜しか食べない決めた https://t.co/517unwd0lX
RT @em08210: 高校の頃好きだった女の子と
ラインしとって
「お風呂でたらラインするねぇ」って言って3.4年ラインかえってこんけどまだお風呂はいってる？
寝ようとしたのに(のざ のざお)のせいで目覚めたわ勘弁してくれメンヘラ https://t.co/4hD9QtgMUX
RT @luxurydaba: @BTS_V_1230___ https://t.co/odQUxHHvPR
@luxurydaba 
ありがとうございます🙏
@luxurydaba 
お疲れ様です！
よろしくお願いします！
RT @oomori500: 誰かDJ機材売って回してお願い
RT @core_boy_: 全てが格好悪く見えてしまう事よりも、全てが格好良く見えている事の方が重症だよ。
たまには自分の目を疑え、流されるな。
11/26西川口で一夜だけ埼玉No.1 Party LuxurY復活します👏👏👏👏👏🌟

11/26です今からみんなカレンダーに書いて予定空けといてくださいお待ちしてます😉💓

#LuxurY https://t.co/KdQpdu2zdj
出会えた時から魔法が解けない鏡のような夢の中で〜
RT @8moji: ニコはどれだけ話しても人の悪口が出て来ない、いい奴でした。 https://t.co/f7u199iYz2
RT @Kstyle_news: 【PHOTO】防弾少年団、INFINITE、Apink、AOAら「釜山ワンアジアフェスティバル」でステージを披露(総合) https://t.co/KPjZWkyRGy https://t.co/QLxNUohVGl
やかましっ笑
RT @1211misa2000: まさかのバンタンほんまに踊るとは思わんかった。
めっちゃかっこよかった
めっちゃ発狂した
ほんまに感動もん👏🏾👏🏾 https://t.co/GwFNgKHQ9O
RT @shiroifumi: 可愛い洋服をまとえば 可愛いく髪を巻いた日は まつ毛が上手くくるんとなれば いろんな男の子の目を引いてちやほやされて あなたが妬いてこっちこいなんて私を拐ってお前は俺のだって言われたい
RT @HARE_8070: ♫ My Boo / 清水 翔太

 出逢ってくれて ありがとう😌💗💍 https://t.co/AGXKtorARa
RT @hiace_4900: 今年一番に恐かったです。 https://t.co/ryY8tgw8dk
@pRk0818 なかなか！笑
お腹空いたイルミネーションいきたい！
RT @Y6171024: 全部全部行きたい💭 https://t.co/czUQrdHOQS
久々に人に脳内占領された胸が苦しい寝なきゃ明日からまた頑張ろうおやすみなさい
具志堅さんいつも綺麗にしてくれてありがとうございますお世話になってます😭💕 https://t.co/aYMqhpA466
返事来ないかなーてトーク見返してると既読付いて焦ってホーム戻るやつ
幸せ🐠💕 https://t.co/jCpgwrfj5h
パクチーパクチー😑🙏😋💓 https://t.co/i4THNqLp7y
１週間ぶりに新宿きた今日顔面性格悪そうwww https://t.co/ElX989sVUR
イヤホン解けなくてイライラしながらスカウトがん無視してたらイヤホンばって取られて、え、、、て思ってたら解いて渡してくれた優しい…笑
RT @kixxxng: 俺と出逢ってくれてありがとう
眠ってる時拗ねてる時笑ってる時
全部愛してるよってリリック素敵。
フィリピンハーフの人と付き合いたいって最近とことん思う絶対気合う自信しかない🌞🌞
フィリピンハーフの子で刺青入ってない子見たことない☹️笑
RT @emi__0621: フィピリン人は人一倍嫉妬深いからね！！！
その血を受け継いだあたしも中々嫉妬深いですいぇい🤗🤗🤗
可愛いのにちゃんと男な人が一番好き👍
男の癖して女みたいにねちっこい奴と男としてのプライドない人が一番無理うざい私が女より男みたいな性格で無駄にプライド高いから見てるだけで殺意沸くかなり控えめに言って抹殺されてほしい笑
本当の自分は誰で本当にしたい事はなんだろうって最近凄い悩むことが多いから１年くらい度にでも出ようかな
ぱぱ拉致ってすき焼ききた😋 https://t.co/djwSEII2WD
誰かすき焼き食べ行こお願い今からまじ！
はまぐり2個多くくれた☺️💓
朝から廃人だわ https://t.co/OK1SybZsLV
胸に刺青入ってる女の子しかわかんないと思うけどこれなに〜？って一々触ってくるごみ客ぴのオスども全員指へし折ってやろうか触るなって言ったよな？今触るなって言ったよな？刺青だよ蓮だよレンコンの花だよ聞こえてる？おい💢
にるくん見た瞬間勝手に運命感じた保育士の資格取るし🇰🇷と🇵🇭とラップも！ねえ！すご！にやける！笑笑
ここまで共通点ある人初めてかもしれないw
韓国ラップが一番かっこいいー
やばい涙出てきた…
こんなんでテテに会えるのかな私は
まじでマンネラインやばいからw
心臓痛い無理化粧しながらテテ好きすぎて泣きそう無理まじでw
昨日のロックフェスYouTubeで見てたらがちめにお腹壊したし吐き気してきたからばんまんまじでやばすぎる
@y_cute_ 
写メ撮る前にこのシャンパン振ってキラキラ浮かしてるよききくん想像したら可愛いwww
痩せたくて💉やっちゃうあたり本当病気wどうにもならんわこらwいつフォロワーにバレるかねw直接の知り合いでもないのに耳に入るのが早いことw私がほざくと抹消されそうだから何も言わないメンヘラ怖いから💢
@0622_kurumi 
はーいわたしもでーす
RT @miyameko_: プチ整形で足掻いてねえでさっさとメスぶち込めやってドクターの視線が痛いぽよ😅
この顔好きすぎてにやけとまんない口裂けそう手越が夢に出てきたとして起きたら鼻血ぶちかましてそう悪くない…😏💓 https://t.co/OR0qnmeBjf
うそ
血迷ってツムツム課金したから死ぬ
@sukezoo531 
埼玉は絶対ないと思うw
@sukezoo531 
先ず第一位どこだよw
@sukezoo531 
変な言いがかりやめてください怖いです😭www
@sukezoo531 
よくゆーわw
朝からなんて会話してんだよw https://t.co/7n8gBKCZ0w
やっと今日彫師行こうとしたのにもう起きれないよ無理だよまた終わった😂
@pRk0818 
ファンを大切に😊💕
@pRk0818 
怖いからやめろまじでスクショして本垢タグ付けてツイートするぞwwww
これイヤホンつけてるの忘れて撮ってたから音なかったの今気づいて焦った
早く会いたいよてひょんおっぱ🦁

あと1ヶ月と1週間と1日！なげえ！ https://t.co/Hq7GUm9iK8
りあたんがばっちばちに「💓」とか「😘」とか「😳」とかおきゃわな顔文字とか使ってるの見ると怖くて震える特にファンの子への対応激怖
私なんか誕生日おめでとう〜💓っていっても「🐹」これしかついてこないけど？嫌われてるのかな？
ままの家ではいつも眠れない理由が三つ判明したまずアリエルがいなさすぎて落ち着かない二つ目はぬいぐるみと抱き枕が少なすぎる三つ目はカーテン黒くないから明るくて寝れねえ。以上
以降ここに来る際は真っ黒のカーテンと沢山のぬいぐるみとアリエルを持参しますはいおやすみなさい
RT @cha_huitawa: 脳内のお花畑に意地でも除草剤散布して自ら枯れさせに行かなきゃ行けない時もあるよ。
有料でもいいからおもろーいアプリ教えて？
朝からなんなんw https://t.co/gz7FdPfleR
生まれ変わったら絶対愛猫になりたい短い人生好き放題して沢山愛されて遊びまくって死ねるのが本望ですとりあえず寂しくさせない飼い主に飼われる猫になりたい☹️
これとかまじやばくね？！！
置物ですか？！！！！ https://t.co/gaJYCiciIL
本当綺麗すぎて無理すぎる
美でしかない https://t.co/sC1BBitQ16
いつもに増して肺が痛いし痰が白いしがちで4年ぶりに肺炎になったかもしれないなんで冬だとこんなに病弱になるのもう入院だけは嫌だww
早く今週終わんないかな☹️
毎日飽きたし結局同じような人間ばっかでやだガラッと世界変えてくれる人に出会いたいおやすみ
RT @izumana0629: ふとくるいきなりロングにしたくなる衝動🙁ギャルギャルしたくなる衝動🙁やはりインスタ、Twitterで可愛いイケイケのギャルちゃんを見ると年甲斐もなくギャルギャルしたくなる🙁実際ショートのがいいのはわかってるんだがね😂wウィッグにしようかなーつけ…
RT @izumana0629: うるせー！SEXしようぜって言われてからのSEXといきなりグイッと襲われるのとじゃ濡れ方がちげーんだよ！ https://t.co/gAfRktoUEI
RT @izumana0629: キスしたいなーとかキスしていい？とかエッチしたいなーとかエッチしよう？とか言う男は気持ち悪い！！大切な事だからもう1回言うけど気持ちが悪い！！男は黙ってキス！男は黙って挿入！女みたいな事言うなよー気色悪い💩いい雰囲気ならイケんだろ！女もその気だ…
