付き合いたいと付き合えるは別物だからな
朝からアレキサンドロス聴いてるせいで175cm後半の帰国子女塩顔と付き合いたい欲が凄い
わたしぐらいの人でも余裕で彼氏いるの何年経っても納得出来ない(失礼
RT @Ami_and_Hotaru: 年下が可愛いっていうか、素直な人がいいんだよな。『会いたいって言ってくれないもんね』じゃなくて『俺は会いたいけどほたるは？』とか、『ほたるは電話してくれないもんね』じゃなくて『電話してほしい』とか。素直にストレートに言ってほしい。拗らせて…
@j_doomda やったところでメンタルズケズケになるの目に見えてるんですけどね(◜௰◝)もしかしたら届くかもってのをもう20回はやってる気がします(体感的に
がんばります 涙
抜け出したとき泣いちゃいそうですw
わたしも応援してます！！！いつもありがとうございます！！！
やばい、来週は木嶋佳苗だ
わたし。こんなに眼は大きくないけど https://t.co/Zmvj4sTM6E
悲しみが凄いらしくて電車間違えましたけど
@shishamo516 @twipla ありがとうございます .·˖*✩⡱ 
お酒は強くないですが場が好きなので参加出来るようにがんばります(◜௰◝)
焦りすぎて漢字忘れました、すみません
既読されてから30ふん経ちましたが無視なのですんなり諦めます！わかりやすい男って素敵だけど残酷だね！
RT @DYgrus: ダヴィンチコードのシラス、中の人もかっこよくてかわいくて渋くて素敵だから見て。ポール･ベタニーっていうんだよ。もう一度言うね、ポール･ベタニーっていうんだよ。 https://t.co/rxqyr6dLz8
@shishamo516 @twipla ししゃもさん！
まだ予定が未定ですが今のところぜひ参加させて頂ければと思います(o^^o)
泣いてしまった
しかも電車で、
最悪だ。
毎回、こんなだな、普通の人はこんな思いしないんだろうなって考えたら悲しくなってきた
もっとかわいくなったら人生変わるかな、、、、、
これで来なければやっぱりなってなるしなにもしないでダメだったなって感じるよりは返信くるかだけ確かめたい。格好悪いし喪女全開だけどこのやり方しか知らないから
最後の足掻きでライン入れてみます
やっぱりなにかしないとおさまらない
好みの人だったから余計に
みんなの負担にならない様に早々に彼氏作りて〜〜
男には恵まれないけど周りの女子はみんな愛してくれてる涙出る
絶対にわたしたち幸せでしょ、見てって感じでやっているんだろうなって思ったら旦那がブry
こういうこと言ってるから彼氏ができない
RT @ayachan0619: 💕新婚2人で恋ダンス💕

#逃げ恥 
#恋ダンス
#星野源
#しばなん https://t.co/nC40ZqqfV2
RT @kyusyu_danzi: 二次元しか愛せない女子に根掘り葉掘り聞く番組、「好きなアニメ見るときイヤホンを鼻に挿すと推しの声が自分の口から出る」って情報が衝撃過ぎたので今度やってみる https://t.co/n7sWqmNzKO
RT @CV20dv: 息子がお風呂で使ってるおもちゃ洗った後、なんか洗面台の水の流れが悪くて「あーなんか部品流しちゃったかな･･･」って思ってたらすべて流れ終わった後に現れたのがコレ

心臓止まるかと思った https://t.co/PokV2YlE5t
@Turtlet46574676 
女性は男性よりお話するのが好きな方のが多い気はするので続けちゃっても大丈夫な気はします(o^^o)わたしはライン移行するまでのだいたい1週間で見極めたりするのでご参考までに
@Turtlet46574676 飲みに行きませんか？って言うのが早い気がしてしまいました、、、
好きだよーって言ったら
どうしたの？寂しいの？
って言ってくれる彼氏欲しい
わたしだけ楽しくてもしょうがないもんね
傷をえぐるのが得意なのでこの間、会った人が好きだと言っていた音楽を聴いてなにがダメだったかなあって反省会始めてる
RT @pericocco: ええ～～～！？インフェルノ公開に合わせて前作の『ダ・ヴィンチ・コード』と『天使と悪魔』が地上波で放送されるって～！？
「服着てる方がえっち」と名高いユアン・マクレガーのカソック姿が拝める天使と悪魔が10月29日土曜日の21時からフジテレビ系列で放送…
RT @magaochan: 可愛い人(性格も含め)に彼氏が出来た事ないのも 何で？？？？？って感じだけど、何故この人に彼氏が途絶えないんだ？って人もいる訳で、世の中分からない事が多すぎるけど自分に彼氏がいないのは普通に納得出来るんだよなあ…
@oimoga_suki 自分を大切に気長に、いいところを見つめてくれる人探しお互いがんばりましょ笑
@oimoga_suki 
あー、、、分かります笑
わたし、とりあえず昨日からアプリ系おやすみしましたw
@sushi__51 
指輪自体そもそも興味なかったんですが恋活始めた瞬間に欲しくなりましたね、
グロス初めて塗ってみたブルベサマータイプだからピンク
いいのあったら教えてください
めっちゃわかりやすい下膨れだよ！ https://t.co/6wtcYEA4Io
@sushi__51 めちゃわかりますww
最近、指輪欲しい欲が半端なくて自分でそれっぽいの買おうとしてますw
@chururi0913 正確には2回目に発展させる女になる為のリストです
つぎに気になる人が出来るまでにするコンディションの目標を決めました

サラサラヘア(美容室月2
メイク
服をminiからWith系にする
遅めに話す
直近ではこんなもんかと
RT @syugougirl3: 11/2に酒豪ガール登場します♡

ねほりんぱほりん「ハイスペ婚の女」 - NHK 顔出しNGのゲストが人形に変身！「それ言って大丈夫？」という話や“まさかの”本音を聞き出す人形劇赤裸々トークショー。今回のゲストはハイスペ婚の女。 https:…
決めた！つぎ、いい人がいたらちゃんとがんばる！
@chururi0913 
でも、勿体無いから行きません
夜勤明けなので寝ます
ananの占い引くぐらい当たるんだけど
美術館行こうかなって日に限って美術館が幸運のスポット、、、、、
次のデートって実は幻想なのではってぐらい恵まれない。自分がFOしてるのも含む
また、おはよう
を送り合う相手を探すとなると憂鬱
ちなみに先日お会いした素敵な方は
楽しかったですー！
また誘ってください
みたいなライン送ったら
こちらこそありがとうー！(o^^o)
しか送ってくれなかったので脈一切なしと判断しました。
だいたいいつもこんなもんです
@chururi0913 絶対に
クソかよわたし
この垢の人達にはみんな幸せになって欲しい。そこらのヤリマンビッチたちよりも絶賛に。
@oimoga_suki 全てが痛いほどわかる〜〜！！って叫びました
あと何人会えば
あと何回、名前を言えば他人に名前を呼んでもらえる様になるんだろうって思います
たまに言葉に出さないと
彼氏欲しい〜〜〜〜
@renachi44 同い年です笑
気が早いですがおめでとうございます(o^^o)
RT @akachanakaakago: これは交際人数を知りたいときに使えるらしい。九の段の十の位と一の位の和はいつも9なので①でどの数字を選んでも③で9になり、以降はこのスクショの通り。私は交際経験がないので30と出た。 https://t.co/0QZPzkttLh
RT @psalm0909: 生きることが楽しくないから常にローテンションなのだが、元気いっぱいの人に、暗いとか積極的にとか笑顔が足りないとか言われるのが嫌だ。自分は元気いっぱいの人に、ちょっとうるさいぞとか馴れ馴れしいぞとか何笑ってんだむかつくぞとか言わないのに、その逆は許さ…
@oimoga_suki 
あります笑
もう、その時点でご縁ないんだろうと思って冷めちゃいますww
@oimoga_suki 
会いまくる。しか解決策無さそうですよね。メンタルの問題になりそうですが笑
RT @yukkiko0327: こんなかで一番使ってる婚活アプリ教えてください〜〜〜😂😂😂
@oimoga_suki 分かって頂けるの感動です！
好かれる人は全くかすりもしないんですよね、
悲しいです、、、
こっちがいいねして
いいね返さないクセに2日置きに足跡だけつけてくるやつなんなの？
まだ自分のこと好きだと思ってんの！？
@chururi0913 
ここまできたら才能だと思ってる
しばらく休止しよう
1回自己愛期間にしよう
わたしの場合、こっちが好意を抱いた人は基本的に2回目にならないので
ライン(楽しい)→会う(楽しい)→FO(死にたい)
のサイクルの為、1回のメンタル打撃が半端じゃないのです
親から愛情を注がれている分、他人からの愛情を感じられないと情けなくなる
@j_doomda 
通常テンションでアイコン見てしまうと、ウッ、、、、てなりますもん。
わかります、もしかしたら連絡出来る瞬間があるかもしれませんもんね、、、
軽く風邪引いてて親にうどん作ってもらったんですが全然モテないことを顔の所為にしてしまっててお母さん、ごめんね、、、ってなってる。
@j_doomda わたしも今日、消したてホヤホヤなので凄くわかります笑
残ってるのはどうでもいい新規さんぐらいです、、、
RT @erieriwants1: そしてもう一つ、とんでもなく美肌になれる下地…昨日もカウンターで肌が元々綺麗な人になれたから、嘘でしょ…🙄🙄？って鏡覗いたんだけど家でやっても嘘でしょ…🙄🙄？？ってなった。だから今日はファンデ塗ってない。下地、クマ用コンシーラー、粉のみ。なの…
これ以上メンタル的にやられないように昨日の方は非表示にしました (˘̩̩̩^˘̩̩̩)
どうしたら2回目以降にいけるのか(圧倒的ブス
RT @pichipichi2015: モテナイオッサンのLINEに登場しがちなもの

⚫︎赤い感嘆符
「❗️」「❗️❓」

⚫︎小動物のような顔
「( ^ω^ )」「（≧∇≦）」

⚫︎高頻出カタカナ
「オハヨ〜」「◯◯チャン」「デス」「ヤッター」
昨日は本当にシンデレラみたいな1日だったから今日からまた、喪女として生きなきゃいけないことを考えると憂鬱
今までは押して押して傷ついたので
引きまくることにします
あっさりも大事
@mochi_____co 
そうなんです
2.3回あっただけじゃ本当になにもわからないです、、、
逆に運命に陥りやすいっちゃ陥りやすいです«٩(*´ ꒳ `*)۶»
@yachi_konkatsu 
勝ブスでも笑
勝さんでもなんでも！笑
わたしはやっちゃんて呼びますね(o^^o)年齢関係なく高め合っていけたら幸いです笑
明日には今日会った人のことも忘れてたいな、求められない出会いなんて無いのと一緒だもの
@oimoga_suki 
現実は朝青龍ですwww
そんなにブスかなあ
ブスなんだろうな
かわいいねー！かわいいねー！
なんでこんなにかわいいの？
って言われたい承認欲求最大級
@yachi_konkatsu 
会ったところでFOが見え見えですからね！笑
わたしは話せるだけでもいいかな思ってしまってメッセージしてしまいます (˘̩̩̩^˘̩̩̩)
わたしが言うイモメンとは
顔がカッコよくないとかではなく
努力することを諦めて近場の女にそのままの素材でいいねかましてくるジャガイモのような方のことです
@yachi_konkatsu 
顔載せてる時の
イモメンからのいいねほど泣きたくなりるものはないです笑
いや、イケメンからしたらそう思われてるかもしれないですが、
このレベルとしか付き合っちゃダメって言われてるみたいで、
@yachi_konkatsu 
それ、今の私ですww
pのメッセで漢字がなってなくてなんか嫌だから2通送って止めた相手から毎日、おはよう、お疲れ様 がくる〜〜wwwww怖いよ〜〜〜wwwww
CMのタイミングよwww
源さん演技上手いなあ
たどたどしい感じがいいね、
@mochi_____co そうなんです
たいして見た目も良くないんでそれまでの過程が大事なんですよね笑
なんだかんだ2回目行ったのがクソ男1人という
成田！？
今日、びふぉーあふたーかww
でも、落ち込んだ分だけいいことはある！今日は逃げ恥！笑
こじはると麻里子さまが好きな人に勝てる気がしないもの
そもそもネット向いてないんかなww
やっぱり3年ぐらいメールしてから会いたい。じゃないと私の良さ、ぜん！ぜん！伝わらないと思う
LINEロス
RT @dragongarowLEE: スネ夫「悪いなみんな、ここはぼくの特等席なんだ。」 https://t.co/6d8K32hhTJ
@oimoga_suki 
おいもさんも結婚式やら色々やらでかなり身をやられてそうですが、たまにのストレス発散して気を抜きながらゆるく頑張ってください(o^^o)
もう何千人を知らなきゃいけないんだったら脈無い人にいちいち行ってる場合ではない
こちとら若さしか取り柄がないんじゃ
お礼ラインしたんですが返事が簡素wwつぎ、行こう、つぎ笑
気持ちの底では繋がれたらと思いますが嫌な経験を活かして入れ込みすぎないことにしたんで相手のペースに今回は合わせることにしました笑
異性と会うのってこんなに落ち着くんだっけって思っちゃった笑
今まで緊張しすぎてごはんも喉を通らなかったり生唾止まらなかったり (˘̩̩̩^˘̩̩̩)まあ、今回はごはん食べてないってのもあるんですが
@chururi0913 抱いていた  ですね
失礼しました
最近、本垢よりこっちの垢のが楽しい、、、、他人のことでもドキドキするし、私の今まで思っていた思いを共感してくれるフォロワーさんに合掌🙏
@j_doomda 
ありがとうございます！
目を見て話をして頂けて、たまに流れる静かな時も相手の方が話題を出してくれて終始楽しかったですね、短い時間でしたが思い出になりました
と同時にやはり年上だなとww
なによりもわたしのことに対して質問してくれるのは嬉しいですね笑
@lololoricon この垢作る前から実はフォローさせて頂いていて笑
やったー！感あります
よろしくお願いします(o^^o)
この気合いの入れ方を見て
初めて貼ったからボロクソですいません https://t.co/V1OvLV7JNo
絶対諦めない。
負けず嫌いだから。人生でも負けないぞ
身の丈に合った人探すぞー！！笑
決心した«٩(*´ ꒳ `*)۶»
この件はFOされても感謝しかない
むしろ会ってくれてありがとう  です、
終わりました(*´ ꒳ `*)
見た目も中身も素晴らしかったです
人を見た目で差別しないんだろうなって素直に感じました、
久々に恋活で、楽しい
って思えました
ただ、案件が良すぎて全く自分で踏み込む勇気は出ないです。
好きな見た目の方の隣を歩いて隣に座るってだけでもう満足です
@lololoricon フォローありがとうございます！！こんなクソ喪女垢にありがとうございます！たいへん嬉しいです、言い方が気に障ったら申し訳ないですがファンでした
@chururi0913 数百人も
あと数百人元見るの、、、嘘でしょ
RT @shishamo516: 婚活半年近くやり続けて、いいね数含めて考えたら数千て数の男性を見る機会があって。それでも好かれても好きになれない、好いても好かれない、そもそもなんともならないみたいな結果の連続だった中で、この人ならって思えた人に選んでもらえたんだよね。大事にし…
好きだった人の職場が近くと発覚して死にそう
マリーアントワネット展1人で行こ
会う前にラインしまくる感じね、、
分かってはいても3時間後がめちゃくちゃ怖い
@yachi_konkatsu フォローありがとうございます！
誰かには必要とされたい、、、と毎日、願ってずっと1人です笑
お気持ちすごくわかります
フォローします
時間制限つきのよくわかんない人とデートするんだったら電車にいる好みの人を誘いたいぐらいだよ(そんな度胸もクソもありません
ダブルブッキングされてる気がする。とてもそんな気がする
@akachanakaakago 共にがんばりましょう笑
@akachanakaakago 基本的には赤ちゃんにも使えるぐらいのやつなんでこれ以上、荒れることは無いと思います！
16時までの時間制限を早く言ってくださいよwwwwwあー、もういいや
秋葉行って失礼の傷を抉って忘れに行こう
@akachanakaakago 右2つです！
一応、それ以外に
化粧水、乳液、Niveaのクリーム、ベビーオイルやってますが
右2つ入れてから劇的に良くなったのでたぶん効果あるのはどっちかです笑
@mamittttta え！やっぱ普通じゃないんですね！？友人がだいたい それなので当たり前かと思ってました、、、コワイ
めっちゃお腹すいた
今日、面談する方は完全に顔が好みなのですが今までFOされまくったせいで正直、この人にも期待はしていません。レンタル彼氏と会う感覚でがんばります！
わかりすぎる×100 https://t.co/eQEbgIvtdz
@chururi0913 約10日お風呂上がりに塗っていますが手で触った感覚が全く違くなりました！まだ、汚い部分はありますが確実に薄くなってると思います！正直、どっちが効いてるかわかりませんがどちらも1000円以内なので尻の汚さで悩む方は試し程度にやってみるのもありだとは思います
明日、会う人
たぶん今までにないくらい変わってそうな気がする
(だんだん症状が治まってきたので夜勤がんばってきます
RT @canipan_exp: この有名すぎるコピペ達はまさに真理なのでこれらのことは大前提として、好結果が望み薄な場合、例えば今より2倍綺麗になってから告白するよりも、たとえ玉砕しようが告白したあと2倍綺麗になる方が、長期的に見て成功の確率がいささか高い というのは分かる気…
風邪故にで明日の面談延期したい、、、今日、熱出たら辞めよう
@nakonako666 
これでモテるの本当よくわかんないです、、、あゝ無情
@nakonako666 リンネルぽい服はダサいですしね、、、
RT @m_____e_____g: はいはいリンネルリンネルはいはいオーガニックコットンオーガニックコットンはいはいホホバオイルホホバオイルはいはい好きな食べ物は妻が作るメイソンジャーサラダ好きな食べ物は妻が作るメイソンジャーサラダはいはい部屋にはカリモクソファー壁にはマリメ…
RT @shiraiyo_: 昔どこかで聞いた「好かれようと思っての行動よりも、喜ばせようと思っての行動の方が結局相手から好かれる」という言葉、年々実感増していくので一応シェアしておきますね
RT @Hikikomori_: 東大卒業したあと電通に入社するひと、一般人からしたら最高の勝ち組パターンに見えるのに、残業100時間でうつ病発症して1年経たずに過労死しちゃうの聞くと、他人の芝生は青く見えるけど、実際は立場違ってもみんなつらい事ばかり抱えてて、世の中に勝ち組な…
RT @soware_i: 坂口健太郎と同棲したい https://t.co/5bkFdCYzdN
RT @soware_i: 窪田正孝に手のひらに包まれながらのキスされてえええ https://t.co/Z7a3gw4VVd
RT @kunukunu: 「普通の子に進化した喪女は30歳過ぎでも喪女のままで焦ってるけど，こじらせ系のまま突っ走った喪女は，こういうセンスを好むオタクだけど，根は一途な男子を早々にゲットして幸せな家庭を築いてそう」という見解が出てきたぞ
https://t.co/M4Frh…
RT @izu_mi5: 噂の酒豪ガールのブログ読んでたら最後に凄い広告でてきた… https://t.co/Y6pMUinqXB
一重で外に出ると信じられないくらい眠そう、、、しかし、慣れよなれ
どうにでも  なれ  じゃなくて
これで大丈夫、やってみよう
で出てきたんだから慣れるのよ、わたし
@chururi0913 まだ、わたしがかわいくないのでこれは仕方がありません。かわいいってことを分かってくれる人が見つかるまでやり続けます、大丈夫、まだまだ大丈夫。明日も面談なので頑張ります
@chururi0913 
えー、予想的中FOでございます(o^^o)ありがとうございましたーwww
昨日、友達にアドバイスをもらって
アイプチじゃなくて一重活かしの睫毛つければいいのでは？ダメだと思うところは隠すんじゃなくて活かそうよ！個性的だと思うんだったら唯一無二にしようよ(o^^o)って言われてこの子と友達でよかったって思いました。
駅で待ち合わせしてるとかわいい格好した女の子がいて、彼氏が来ると
うふふ、、、って言うのね
で、彼氏がまた、、、、格好いいんだよなあ、、、
@mitadangochan 個人的にそれでもモテてるなら方法伝授されたいと思うバカです笑
@poncochu70 凄い真剣なツィートなのに、ドキドキしたい
がキンコン西野さんを思い出して少し笑ってしまいました笑
ぽんちゃんさんのほっこり報告これからも楽しみです(o^^o)
とか言いつつ、また違う人と会いそうなんですが今、やりとしてる人いなさすぎてこの人ダメだったらアウトだわwww
@sushi__51 モンスターハンターwww
全然ギルド作れなさそうですww
わたしは骨格ブス(下膨れ
@sushi__51 ダンテよかったですね！
インフェルノ見たくなります
@chururi0913 じゃないと無理
3年ぐらいメル友してから会いたい
どんなにマッチングしてもその分FOされることに疲れました
整形して人生変わるんだったら整形したい。この目はダメでしょ。
RT @ochinpoko222: ほら、お前ら何してる整形するぞ今すぐ口座から金を下ろせ札束を掴んで高須に行くぞ。自分が楽に生きれる人生を作れ、借金してでも整形しろ、100万出せば100万以上得をする。怖がるな、整形しろ https://t.co/WD7uGgvE5y
RT @ochinpoko222: 〜〜絶望的ブスランキング〜〜

1位  人中が長いブス

2位  骨格ブス

3位   眼瞼下垂ブス
RT @nmti__o0: 川谷絵音の所属しているグループ2つが活動自粛をする事に関して、ファンの「貞操帯つけて(活動を)やれよ」と「曲以外に興味が無いから監禁して曲だけ作らせろ」がなかなかにきてる。
@yrlitch ラッスンゴレライ、ラッスンゴレライ
今年もクリスマスは家族でケンタッキーか。慣れたな
@j_doomda 

わたし、そういうの切っていってます笑
わたしのこと全然聞かれないってのはなあ、無いよなあ
@chururi0913 
・聞くのは好きだけど、わたしの話も少しは聞いてくれる人が良い
・グルメ好きな人
・声
・出来れば塩顔

こんな
悲しくてサンドイッチバカ食いしてる
わたしも男だったらモテるって多方面に言われるな
RT @gake_ppuchi33: あー好きな人に「可愛い」って言われたい！
無理だってわかってる。絶対に無理、叶わない夢。だって、だって、可愛くないんだもの。ブス。
（男だったらモテる顔と言われる春子）
だんだん好きなタイプがハッキリしてきた
@oimoga_suki 
極度の緊張しいなんでもう、どうしようもないんですよね笑
これを見越して明日、友達の妹と面談お疲れ会という名のカラオケ大会する予定でいたからまだ生きる
なんかこう、自分的に現在最大級のオシャレをしても相手に1mmも伝わらない辺りブスのハンデは大きい
日に日にメンタルやられる。
終了しましたー！
 ひしひしと伝わる。あーあ感、終始申し訳なかった、、
毎度のことながら吐きそうです
わたしが面談する前に別の人と連絡取ってるように、相手も連絡取ってる人がいる訳だよね、、、その中から喪女のわたしを選んでもらうって無理なのでは、、、っていう根本的なとこに気付いた僕は、私は
今、やりとりしてる人
LINE1人
アプリ3人いるんだけど、内2人が電波すぎてちょいちょいツッコミたくな、り
ニキビが主張しすぎている
@f_ree1022 
わたしは今年から本格的に腰を上げてやり始めたので本当に思ったことしか書いてないのでお恥ずかしい限りですが、楽しんで頂けてるならよかったです( ̧⸝⸝⍢⸝⸝)ི
@f_ree1022 
おめでとうございます！
素敵な1年になることを。
RT @flb_bot: 言えたらいいな 君の為に生まれてきたんだって いつか 言えたなら その言葉をまだ見ぬ誰かが 待っていてくれたなら
喪女のみんな、恋愛で凄く辛くなったときは関ジャニのイッツマイソウルがいいですよ、、、 https://t.co/4tNYNskXOG
乃木坂の心が叫びたがってるんだの主題歌心にくるわ
@chururi0913 
今までが10だとしたら
8.5ぐらいにはなりました
わたしには効果ありました
続けます
古川雄輝も好きですね、
塩顔しか興味ないですね、、、
あした、2ヶ月振りに面談なんですが凄い面倒臭くなってきた。別に彼氏いらんしってなってきた、、、駄目だーː̗̀(☉,☉)ː̖́
〜5いいね未満の方にいいね送ったのが1ヶ月前で今も〜5いいねになってるらしくこの訳わかんないタイミングでありがとう返ってきたので
ボケ、カス、死ねってなってます
言葉遣い悪くてすいません、
RT @sekiden69: 衝撃的だ。10月17日、あのココナッツサブレが変わってしまった。リニューアル当日に店頭で発見し、膝から崩れ落ちた。いまさら小分けになるなんて。小分け化により「食べる量を調整したい」というニーズに応えるなんて。半分だけ食べるつもりが気付いたら全部食べ…
RT @noother126: 有村架純の変化はすごい。
本当に同一人物なのか疑ってしまう。
これが垢抜けるってことですね。 https://t.co/MfH7B6jWZV
180cmあればだいたいイケメンでしょっていう意味のわからない妄想
モテなさすぎてタップルで会った人に
初回面談でこの後どうする？ホテル行く？と言われても決して怒らず居酒屋に行って終電で帰り尚且つ、2回目会い、とても微妙な焼肉屋に連れて行かれてもひたすら相手を持ち上げ。
しかし、耐えられなくなり2時間で帰った話する？
好きと言われたこともなければたぶん好かれたこともないです。あれ、待てよ、、、でも、、、もしかしたらみんな言わなかっただけで実は1人ぐらいは好きになってくれたひとがいたのでは？って考え出すぐらい喪女です
RT @magaochan: 何度か告白された事はあるけど付き合った経験がない女はただの「交際経験がない女」、告白された事や付き合った経験はあるけど致した事がない女はただの「処女」、彼氏がいた事はあるがいまいちパッとせずセカンド喪女とか言って逃げたがる女はただの「非モテ」で、皆…
RT @flb_bot: この世界に… 他人があふれるこの世界に咲を 大切に思ってくれる他人が一人もいないなんてそんなこと あるはずがないから …… だから… 会いにきてください… 遠い国にいるのならヒコーキにのって 早く できるだけ早く咲の目の前に 現れて …ください
@mitadangochan おめでとうございます笑
もうすぐ卒業ですかね？
引き続き頑張ってください◎
出雲に行きたい
血迷いすぎてお見合い大作戦に応募しようか考えている
#このタグ見た人は今欲しいものを言う
ウォークマン、恋人、猫の具合が良くなる(改善中
@mitadangochan わたしも教本全く意味わかりませんでしたが動かすとすんなりクリアしました！S字も意外にいけます！頑張ってください (:ᘌꇤ⁐ꃳ 三
RT @tooto2two: そういやあの「スプー」でおなじみのしょうこおねえさんがpixiv垢を持っている事実を知ってしまった俺は https://t.co/qMBV11q6dV
@j_doomda 
OmiaiやったことないのでJさんの評価楽しみにしてます、
物凄くわかる。
ちなみに、彼氏が出来たら喪女バレはマズすぎるので半年間付き合った人いるよ！性交渉ないけど！って言うつもり。
RT @magaochan: 大して親しくない人に喪女申告するのが無理なので、それならせめて架空の元カレの話するのいい加減慣れたいけど「マジで何言ってんだこのブス(私)…」って思うし、結局どんな人？って言われて何か上手く言えなくてバレてる気がする(^-^)というか元カレより今欲…
自宅の鏡だと、なんで！なんでこれで彼氏が出来ないの！？！？って感じだけど外の鏡だと画像参照みたいな顔になってる。なんで、、、、 https://t.co/7F1aZkIxrI
RT @sisitou2015: 女の子は付き合い始めが好感度マックスでそれからは横ばいかひたすら下がっていくだけだから女の子から好きになると破局率が上がるって古事記に書いてあった。逆に男は無限に好感度を上げることができるから振られたときに未練を引きずりやすいんだって日本書紀に…
RT @vjroba: 成田のジェットスターのカウンターで荷物が機内持ち込みの制限超えて2600円払って預けなくてはいけなくなった中国人のおっさんがごねてて「お客様は神様だよ！覚えておきなさい！」と言ったらスタッフが「いいえ、神様じゃないです」とバッサリ切り捨てて爽快だった。L…
