ねむてぇー
ばり久々仕事や🤑😢
春よー来てくれ
かれこれ二年近く彼女できない。
男ばっかであそんでる
でもそれも楽しい😁

…でもそろそろ癒し欲しい…😅 https://t.co/NjrGbCsyrv
明日、仕事あるんかなー泣
@taki0819 ほんまに😤😰
ここのトイレ揺れてる
バカはらいたいw
電車乗り遅れた😔😔😭
全然進まんかった。でもやってたら楽しいわー😉
あ、もうこんな時間や😅
寝ようgood night😴💤 https://t.co/n8Ls1YJkSG
ついにエンジン始動💥🔥 https://t.co/MmFZzeSEX2
連れが言った今は遊びの金将来は家族の命‼️
やっぱり、見てる世界観は一緒、じゃなきゃ今すら頑張れてない。今があるから将来があんもんな。
さすが、やっぱり過去があり、今があり、そして未来があるもんな？。
部屋の模様替えしよ明日！
今日はおとなしく寝よう
食いすぎた～😂 https://t.co/2kBhXCDJHg
ほんまに出張終わってからメリハリなさすぎる。最近ばりだらけてるし。おんとオフの差がない自分が腐るほど憎い
なんかいいことないかな！？
ボボボボーン
俺は絶対直しにいかんし、金も出さんから、仲裁して八つ当たりされて、何でそんな他人事なんかわからへんねんけど
くそ！
またや、まに合うかな
楽しかった！ https://t.co/RYNM4e4V7h
こいう日は、向かい酒しかないな、
あかんゴリ腹痛い
からすぎた
なんか二日酔いや爆笑
映画見ながらねよー https://t.co/MZpx1WPHQT
あ、ちなみに、俺はファミマのマブにヘパリーゼオススメ聞いて買っちゃった爆笑 https://t.co/DR9AEbvF3t
やべー笑笑😅
ちょっと引くぐらいに語ったし飲んだしって感じやって、みんなからしたら俺ばっか語ってたけど、やっぱり幼馴染は、いいなー！
会いたい人色々おるゎ。まぁこれからやな泣
やってしまった。寝坊や、最近クセ悪い泣
マジでー https://t.co/1deLd5VADB
んでもってドーン、お腹痛い。爆笑
イェイ🤑 https://t.co/nTGWx76gSZ
また携帯死んだ。
うっとしい
おわった。。
掃除するん誰やおもてんねーん！バラすだけちゃうぞって！ https://t.co/GgqCBtEC2l
はぁー頑張らな
しんど、明日仕事いや！
RT @icraft_k: 広めて下さい😌

#お店知ってる人RT
#ここで直したことのある人RT
#iPhone使ってる人RT
#近大生近高生近中生RT

iPhone即日修理📱✨
画面交換40分〜♡
その他の部品交換もできます♡

iCRaFT近大前店🔧 https://t…
帰りたいぜー😭 https://t.co/cf3hqLMsnR
さらば相棒、来た当初は家の中入れてたぐらい気に入ってた、引越しして外置いて、んでタイヤ変えてみたり色塗ったりで、いい時間つぶせたわ✌(´>ω<｀)✌
今日からの相棒はサブロサ https://t.co/INEPNyu4Gy
RT @yao_kousei: 今日はまじ糞おもろかったわUSJ🌍
生きててよかった〜😍😍 https://t.co/nIaw5M1jE0
腹がー

いてぇー

どうしてぇー
勝利の女神をねとーるぞー🤑😣👷
ヤベー久しぶりやゎ。楽しぃ〜
昨日の今日といいな！！ https://t.co/8YIipfKG0J
ヤバぃて金入ってないやん。なにしてるんまじで
はいでたーはーなくなった！
やってしまった、こんな時間までdvdみてた。😭
かみのけ、こじきみたいらしい笑
うぜー
やはりこいつはサイコーだな https://t.co/cb8XpvEOln
カチッとボーイとカラオケnow!!
カチッとボーイ笑
仕事は当分いらない😭 https://t.co/ZrVMwNSEbV
@nevMKuWVexpHpUf なかなかええ勝負してまんねー！笑
@nevMKuWVexpHpUf 俺なんか、１ヶ月以上誰もおらん家で毎日おんなじことしてたで笑
@nevMKuWVexpHpUf やみき
おしゃ今日帰れる。激アツやん✌(´>ω<｀)✌
帰ったら楽しもねー🤑 https://t.co/3AeKND1Gl4
おっしゃラスト一日頑張ろーか👷
今日帰れるって考えたら、仕事へでもない
飯食うたら当然のように腹痛なる爆笑
最強やなわら
今日寝たらやっと帰れる、長かった😭
次は４ヶ月三重県言われてるけどまぁ行かれへんからよかった笑
なんせやっとやー https://t.co/RG3eRL0bJx
めっちゃ寒いやん笑
帰れるのが待ち遠しい（ ;  ; ）
頭いたなって、ましなって腹痛なって、ましなって頭いたなって、んでまたお腹痛い。寝る時間すら与えてくれない。
究極に腹痛くなって起きてしもた
RT @kiwami_jp_oas: 無双、8歳。
 https://t.co/n6bxrbjSEO
お前に喋ってないから腹立つは聞こえへんねんとか、いや喋りかけてもないから。八つ当たりしてくんな。
はよ起きよ起きよ、って思った時だけ絶対起きられへんくて、なんも考えてない時にやたら早く起きれる、なんなんこれ。
えら
今の電話1本で一気に仕事する気もなくなったし、結局疑ってんのかって話やからな。よー平気な顔で俺の前で仕事しとんな、笑っとるし、ほんまキモイ、死に晒せ腹立つなおっさんが
ごっさ眠い、雨やし、混んでるし、眠たいし、続き見たいし、仕事やし、抜群にbat conditionsや😭
しんどいなー
帰らしてくれ。
やってしまった、DVDの続きが気になってつい、調べてしまった。まじかよどーなんねん、これ以上調べてしまったら完全なネタバレになるでも気になる。
どしゃぶりぶりやん！
明日も頑張ろ、せっかく台風で帰れたのに、寝てもて、お腹痛くておきて、まだお腹痛い。これが現実
やっと中止なったゎ、ほんま今更やろ
おひるねたらしんどーい😭
そろそろ飽きてきた。 https://t.co/SskahIarto
ちょけすぎやろ、本気すぎるやん！台風やで仕事してる場合ちゃうって。寒い
頭いて。
びしょびしょやし、日にち考えてくれ、まだやらすつもりか
起きたら現実、それやったら寝てるままでいいゎ。
この時間の腹痛サイコーやな、明日も仕事やいうねん！
みんな爆睡ヤシ、足ないしおかずないし、お金ももらってないしどないするんやろ！
RT @osyare_yougaku: この子やーばい、惚れた
想像したレベルはるかに上回った

かっこいいしかわいいし
声めっちゃ好きや〜
.

 https://t.co/0n8Yv1JKcg
RT @TraveIBook: How beautiful 👍 https://t.co/hfw5hUvGhs
関わりたくないんやったら、そーいうてほしいを
アホか、なんでもええから早く。帰らしてくれー
心の底からうざい
やべ寝坊しかけた
ただただ帰りたい。家に。
朝から付いてないズボン燃えた😹
ヤッベくそはらいたい。
帰ってきよったーこれで揃ったぞマリオとルイージ👇
はぁーまた何気ない朝がはじまった。嫌やなー、😭

はよ帰ってDVD見たい。唯一の楽しみ👷
怒っとる笑
後ろの人は幽霊じゃない！笑 https://t.co/7JyufCy56m
家の布団で寝たい
@10_Rikutokun なかなかとおいやん爆笑
@10_Rikutokun なうで昼飯愛知県のマクド
@10_Rikutokun 俺も飯マクド爆笑
おいおいおいおいどーなってんねん😭
めっちゃ腹痛いゎー😭
することなさすぎて。勧められたocってやつ見てんねんけど、これのせいで、なかなか寝られへんなった
シャツ絞れる笑今日暑すぎる
あかんちょっと飲みすぎた😭
仕事に支障でてる
離れていかれた人は離そう、来てくれる人には、フレンドリーでいこう
さるもの追わず来るもの拒まず!!
あの大阪に帰った日に戻りたいゎー😭
やっぱり考え方の違いやなキー使ってるん知ってる言うてくれるけど、ちょっとだけのはなしやろーなー
出張長くなれば長くなるほど離れていく人多いゎー😭
だる。なんでこんな思いしてまでこなあかんのかとか行きたくないのにとかめっちゃ考え出した
帰りたいモード突入してもた。
週の始まりか。体痛い
休憩イランとかでしゃばってたくせに一番詰所で涼しんでるやつ。マジでマザファッカーやゎ😭
今日ばり暑い！
今日に限って一生配管とか地獄やん
雨なんか一滴も振らんやん、まずカンカン照りやんか😭
いいずらいんかしらんけど俺に言うてくんなや二人同時に違うこと言われてもわからんから、話まとめてから言うて。んでいちいち怒鳴ってくんなウザイねん
はぁー下してるゎー😭
ステーキで当たるとか論外やろ
バリ気分悪いし笑えね
おいはよトイレから出てこいや
RT @kandou_nmd: 亡くなったママの歌声をきいて号泣する女の子  https://t.co/wwC2mSRJML
最新か知らんけど音にれるトイレどーも落ち着かん
あかん待ってめっちゃお腹痛い
RT @kappuru_love: 【リクエスト】
高校生ダンス部カップル https://t.co/o2Pxd5nbrs
馬場ゴミやん
あんまり俺を見くびるなくそー
なんぼほど配管つけなあかんねんー笑 https://t.co/uTckDRiOHN
今日は盗難の日か？
現場で良くしてもらってる人も今日財布行かれて600000万飛んだっていうてへこんではる
やられたらやり返す絶対に
ばり腹たつ
おれの腰道具パクられてんけど、袋と当てとカラビナ以外なんもない
もー9月か〜はや
なんかいいとこないんかよ。田んぼばっかやん
おばちゃんに笑われたからおはよー言うたら舌打ちされた笑なんやってんやろ
おれも給料あついとか、いうてみたい笑
だもんで
もんで
石川県いらいやゎ、きくん笑
流れ星見た笑
さーさー元気だそ
はよひるしよー
信号引っかかりすぎ。
腹痛いっていうてんねん。
とろとろ運転しやがって
あかんばりはらいたい
んで腹壊してる
あかんバリ寒い
昨日から振り返ってみて、とても面白くない人生送ってんなって思った。
楽しいこと降ってきてくれ。
楽しいことの予定立てても、その期間長すぎ。😚
本気でやばかった😭
めっちゃ走ったって、間に合ってよかった〜👷
楽しい時間だけはホンマにすぎるの早いな😭
thank you https://t.co/deJq49nmXn
行くん気まずいけど、しゃーない終わるまでの我慢それ終わったら楽しみあるしね https://t.co/134jznT85S
?家の布団はなぜこんなに気持ちいいのか？おしえて
ごめんなさいしかない😭
朝のペットボトル投げられたのも見てくれてて良かったホンマに腹立った
大阪にーうまれたーってかんじでやっぱりこの空気ええで笑
ちなみにドーンってかんじ爆笑 https://t.co/7AZXVvQ68y
あかんゎーホンマに、何この気持ち胸がもやもやしてこみ上げてくるものがある
あかん真剣に変えるモードなってもてるゎかえろ
たまらんゎー
ウルトラスパーダイナミックに隣に座ってるやつ、嫌いやゎ
おばあちゃんの墓参りでも行ってこよかな、見たことないし、会ったことも声すら聞いたことないけど、心入れ替わるかもやしいこかな。
糞が舐めやがって、モー無理帰ろー、雑用人と接客、俺がやってたこと全部やらしたんねん、お前だけしんどい思いしてんちゃうぞ考えよ
RT @xxx222chanel: 、

離れてからぢゃ遅いな(´･_･`)

 https://t.co/zPeU34jacM
俺だけ地面におられへんねんけど、そろそろ地面が恋しい😍😣 https://t.co/xvB0fnA8sE
お前は人を鼻で笑えるような人間なのか？
立場もわからん糞な人間には死んでもなりたくない
三時でこの暑さはあかんやろ！3時はすずしくなるもんやろ
自然豊かですね笑😚 https://t.co/lxHUcoBmLk
とりあえずこの上乗って今日一日の仕事してたけどめっちゃ暑かった笑
んで雲綺麗やったからとっちゃった笑 https://t.co/11cfy5o4t1
雨降る雨降る言うて降らんやん、嘘つきやん、なんなん
ほんまひま
おれの夏休みは大阪でもすごされへんくて、挙句休みないってまぁまぁ派手じゃない？
あーあと一ヶ月も我慢できるんかな！
絶対いくいうてるし！
もーこれだけのためやで笑
ほんまいこや https://t.co/UTH05rJy4J
あったかハウスにかえりたい
RT @kandou_nmd: 長い間酷い虐待を受けてきた犬
初めて人に撫でられて涙流す。

これみて、思わず涙出てしまったる  https://t.co/VRIJyv70sM
あ、日曜か‼︎
どおりでアラームならんかったんかよ(>_<)でも仕事は休みじゃない！
海行きたい〜〜 https://t.co/we6WHQ3fkx
I work every day   
I'm tired🤑
終わった〜とりあいず明日も仕事や、お願いやから別々に行きたい(>_<)
塩ビより鉄管の方がやってみたい
待っとけ笑さぁーこのために今日も一日働くかー(>_<) https://t.co/fuGbfvXh3z
あーかわいい♡ https://t.co/04qcvTrkYQ
ミルキーフロッグと赤目カブトとボールのパステルが欲しい笑
飼育できる環境場所欲しい。部屋じゃ無理や https://t.co/EN3jEG0Eot
RT @yao_kousei: 遊びたいなー😟🎰🎰🎰 https://t.co/xpP7mPhIMK
はよ行きたい夢の旅行に！そのために今頑張ってんねん笑
はよきて欲しいなー（ ;  ; ）
このままじゃ無理や終わらん
ばりかんかん照りやんなきそう
サンオイル始まる笑
ちんちんチロリンちろちろちん！
眠い
ニュース見るのが日課
この時間何でもできる😭
デモすることがない
あつぅー
ついに来たか、外部作業の日が😭
やっとレオパレスついた😭
今から１ヶ月ちょい愛知県碧南市にお世話なります〜。
頑張るか!!
なんしこんな混んでるん？😭
睡眠時間が😭なくなるぅ〜
頭痛い
潰れそう
休み楽しんでる😭なんか物足りやんゎー、遊びてー笑
明日から普通に出張って考えたらだる、全然遊ばれへんやん😭１ヶ月豚箱入状態かよ😭休み1ヶ月２回で、大阪おらんくて、仕事終わっても何もすることないやんほんまに爆笑 https://t.co/w7Hs0gWBkx
キャンプ来てそうそう腹痛いって爆笑
初めて今の自分と向き合わされた😭
仕事して学校から逃げて、結局何したいかも定まってないただの廃人やったゎ😭あほらし
こんな形で、やったけどまた、命の大切さわかった。
一日の出来事やったらしい、ほんまにお悔やみの言葉しか出ませんしか、ぃわれへんかったけど、呼んでもらえてまた、大事なものをわからされました。
お茶はやっぱりこれに限る笑 https://t.co/DzTRi6OOe3
人生リセットやり直しボタンどっか売ってないかな😭
俺に仕事内容聞くなよお前が頭やろ
んでもって貴様は遅刻したことないんかごちゃごちゃ言うてくんな
10分遅刻してもた。😭
なんせ間に合ってよかった。
なんぼほど塗らすねん！
きーくるてまうゎ！明日も１日ずーっとペンキ塗り!!塗装屋さんに頼んで～😭 https://t.co/VYxBC8X5Dk
遅いとかいうやったややれよ知るかボケ
今日は、1日ペンキ塗り〜
塗装屋さんじゃないのに、塗るのってめっちゃ難しいねんなー
ドイツもコイツも金払う言うて返さんし、しっかりせーよなその金こっちは汗かいて貰った金やぞて。そっちみたいにはした金なんかおもてないから金は金やぞ!!お金のありがたみも働く立場なってまだわかってないんか
あー眠い(T ^ T)寝たりひん
やっとおわた。
眠すぎる。明日朝だけ大阪で仕事して帰ってきたら健康診断からの愛知県LET'S GO!
大阪ラストのしごと
落ちたな‼︎
地元の祭り見てきた。 https://t.co/kKeFonMBZm
弁当まじで最高やわ（ ;  ; ）
美味しい😙
にしてもおわらん！んでむかつく https://t.co/hYDeTeJJZn
RT @ria07161: イタリアのランペドゥーザ島は
りあの行きたい海『No.1』😢✨

#死ぬまでには絶対に行きたい場所 https://t.co/hYprz9nhK0
RT @Kengo13131_wnct: 救出 https://t.co/ddGvqryV9N
