なんで今まで気づかなかったんだろう(高校の同級生に今教えてもらった)
なんとなしでフォローしてた東大ミスコンの方が高校の部活の先輩だったのクソ笑うし最近そういうの多すぎじゃない？
学祭行こうと駅に出たらハロウィンの縁日(？？？)やってて楽しい
いろいろダメダメだけど、運転中に遠くまで見れるようにはなってきた
どれだけそれっぽいことを言おうと、結局は甘えたいという甘え
心が汚れる
RT @rakugoinu: TwitterとかLINEなどのSNS
いつでもそばにいるかのように人と気軽に話せるのは素晴らしいのだけれど
実は遠く離れているという事実を普段は忘れさせてきて
たまに気づかせてくるのが残酷
自主経路教習、思った通り迷いました(っ’ヮ’c)
@Kouhi1127gibson 迷いました！！！！！なんとか時間内に戻ってこれたけど…(笑)
今日、自主経路教習なんだが、くっそ不安
(っ’ヮ’c)
あと2分で着替えて化粧して髪を巻けるわけがない
💩
当たり前といえば当たり前なんだけど、課題をしてたら家出る時間に間に合わなそうになった
寒いから暖房つけてしまった
あー死にたい
また胃酸に侵されてる
ねむすぎ
まぁそれすら甘えだな
心底、男になりたい
エゴ
顔が痛い
@mikoto_qw おやすみ
あ、処女だからちょっと良くわからないんだった
量はともかくとしてどうしてこんなにリアルに作ってしまったのか
RT @_MUGI_CHAN_: すくなw https://t.co/hBnq9rRCAv
めちゃめちゃかっこいい
RT @cowperchild: 流行というものに猜疑心を抱きつつも、まだ自分の中の確固たるセンスの指針が見つかってない人は、とりあえずうちら信じとくといい。いやマジで。
でもその子が一番仲いいこは私じゃない
なんか、めったに連絡取らないけど、高校の部活の友達がほんと好きで、その子が心の支えかもしれない
最近、寂しさがカンストして災害で親戚みんな死ぬとかじゃない限りこれ以上寂しくはならないなって感じだけど
一期一会って四字熟語あんまり好きじゃないんだが最近なんかいろいろ考える
筋トレのモチベも上がらなくて結局後期1回しかジム行けてないしほんとクソだわ
あの
またピアノちょっとやってみようかなと思ったがその前にベースやるんでした…むりぽ…
RT @pan_koojo: #うちの子えっち前まんが https://t.co/3MCq3Hivzg
なんとも言えない気持ちになるな……
うわぁ…… https://t.co/ohkFM3sm6F
RT @1256hima: 今日更新するって言ってたビッチちゃん四コマは土日で仕上げてアップしますね！濡場があるかもしれない(ないかもしれない) https://t.co/iJKgmejHzq
全裸より半裸みたいな性癖が自慰の時も適用されてんのかな。なんなんだろ。
昔から風呂でするオナニーはあまり楽しくない
まーた長湯してしまった
中途半端なんだよね
だがしかし、自分の中で未だにリベラルアーツ(笑)という感じはある
どちらも尊敬はするんだけどね
最近はスペシャリストよりゼネラリストの方が尊敬できるというか、話してて面白いと思うようになった
✌('ω'✌ )三✌('ω')✌三( ✌'ω')✌
やっぱダサすぎるから消そっと
@kokuroko ちょっとなんとなくやる気が出ないだけなので、大丈夫です。ありがとうございますヾ(･ω･`;)ﾉ
明日は東大の男子と桜美林の学祭に遊びに行くという
元気が出てからつらくなるまでの間が短い
そして少しこわい
リアルの人とネットの人がつながってるの面白い
思い悩む要因はなんとなくわかってるわけだけど面と向かっては話せないなぁ
なんだかひょっとしたら歳を重ねることで許していける気がして少し元気になった
RT @akari_daisuki: わぁい皆さん あかり皆さん大好き
あ、来週の木曜日、珍しく女の子の友達と飲み行く(飲めない)
たのしみだ
つらいので死にます
次の老害になるのじゃ
老害の皆さんがお亡くなりになった頃にしたいことができるように理想は育んでおいてもいいかもしれない
RT @mrkeiosfc16no1: 限界ヲタクの集いで各大学のミスコンのページで候補者のプロフィールを見てたんやけど、それを見て抱いた感想の中で今日出た1番気持ち悪いものは
「この子AB型じゃん。俺の血を輸血しても大丈夫だ！」
です。
人間に対する独占欲を物事に対する執着心へと振り向けたい
なんか色々悲しいむり
洋楽あんまりやったことなかったからさ
ニルヴァーナのなんか有名な曲、一回コピーしようってなったのに話が立ち消えちゃったのとても悲しい
今日こそベースの練習
適度にメランコリーな感じになってる
不覚にもワロタ
さむい。
ああ〜はやく腹パンされてぇ〜
というか不快
親の愚痴聞くのしんどい
冬コミねぇ…
蛹化したい
なんとなく、TENGAが使える体の構造になってみたい
RT @vvshimokita: ❤️📖TENGA/VILLAGE📖❤️
下北沢店限定😍🍓
あれ…赤い…あれ…TENGA👀❣️
V.Vショッパー史上最強に過激なショッパー配布開始(TENGAグッズご購入の方はもちろん、V.Vでグッズ買ってどうしてもこれがいい方はお声かけください…
帰りたくないなぁ
酒豪フォロワーの皆さんへ＞RT
RT @sinrinet: 「アルコール依存症」のチェック。このうち３つが○なら【要注意】です。  https://t.co/HlLLVmf09n　https://t.co/uhXuUfExPo
普通に空いてたら行ってた
まじかよ行けねーじゃん
RT @meiji_idolken: LADYBABYフリーライブin明大祭まであと3日！！！
昨日のLINELIVEにて告知いただいたように「タダだし〜野外だし〜」とLADYBABY久々の野外ステージを無料で見れるチャンスです！
10/30.12:35より。皆さんのお越しをお…
RT @5chneewei55: 電子マネーを「電マ」って略す文化に触れただけで戸惑ってるのに、某ゲームのガチャをたくさん回すためにコンビニで電子マネーたくさん買ってくることを「アイドルに電マを突っ込む」って発想完全に病気じゃない？ https://t.co/Qxo5vPwptn
昨日買った傘、めっちゃコンパクトで軽い
アホだから思いっきり水たまりに足突っ込んだ
たまには洋楽歌う
演奏中止したw
最初から全然歌えなくてワロタ
夢灯籠歌う
最近、うまく歌おうというより気持ちよく歌おうとするので全然うまくならないというね
ほんといつも自己満に付き合ってくれてありがとうございます…
モイ！Androidからキャス配信中 - カラオケ https://t.co/tzYYXTlaKv #カラオケ
夜の料金だから思ってたよりずっと高かったでござる…
なんでもない
誤字のせいでちょっとアナルっぽくなったな
通信制限大丈夫かなって感じでなある
いつもおんなじような曲ばっかだけど一応カラオケキャスするやで
カラオケいくか。この時間だと少し高そうだけど
@meronntorinngo おお〜！おめ！🎉
@meronntorinngo ほう…こんどちょっと聞いてみるわ
@meronntorinngo あーでもたまにテレビで見てると結構どろどろした歌詞とかあって面白いかも
金がないって言ってるのは貯金を崩した分以外の収支が赤字だから破産に向かってるということ
@meronntorinngo 覚える前に飽きちゃう…
あ、そういえば私、貯金もう○○万円しかないよ〜(´；ω；｀)みたいに思ってたけどよく考えたらその半分位の額を別の口座に貯めてたわ
@meronntorinngo なるほどなー、早くないのは確かに歌いやすいな
謎の自分語りをしてしまって何言ってんのか自分でもわかんなくなって収拾つかないから終わり
ので、とりあえず勉強してきたけどそれも中途半端
けど手持ちの道具がない
私はどっちかっていうとそういう娯楽を通して人のためになる仕事がしたいなってずっと思ってた
中学生くらいの頃から、将来の夢がお医者さんや消防士とか介護士っていう人の「人のためになる仕事がしたいから」って理由が腑に落ちなくて、例えばお花屋さんだって風俗嬢だって人をハッピーにして明日に希望を与えてるし人のために働いてるじゃん。って思ってて。
@meronntorinngo 何にしても、これはつよい(確信)
演歌全然わからんけど、伸ばすところとか多いし点取りやすいのかね？
簿記、ホント自信ないのに期間もなくて切羽詰ってたら、ママが「まぁ今回落ちたらまた次受ければいいよ」って言ってくれてちょっと楽になった。まぁただの甘えではあるんだけど。
今日はとりあえず友達に戸田真琴ちゃんを勧めておいた。授業中にまわされてるキャプチャ画像見てこれすごいねーとか話してた。マジで我々、品性の欠片もねぇ。
演歌がうけるの、もはやおじいさんになってきてるな
@meronntorinngo おじさんにモテそう()
@meronntorinngo 津軽海峡冬景色歌う同学年稀におるけどなんでや…
なんかさー、前にできたことも継続させてないせいでできなくなってきてるし何が残るんだろうか
@meronntorinngo めっちゃうまいな
「ﾝ…ﾌﾌｯ…ｽｩｯ…ﾌｯ…」ってなった
この前エコー検査したんだけど、あれって息吸った状態で止めたりするんだけど、脇腹触らるの弱すぎて笑いこらえるの必死すぎた
眠すぎて泣いた
問題の裏面に解答欄を作るな💢💢💢💢💢💢
帰るときにカラオケ寄ろうという気持ちが寒さに負けなければ行く
わしもカラオケ行こうかなー
RT @kujira280: #俺のアケコンを見てくれ
タグつけてみよ

かれこれ４台分•́ω•̀)?
※譲ったアケコンも含む
  (大切に使ってくれてるみたいで嬉しい限り(๑•̀ㅁ•́๑)✧ https://t.co/swgab6SOiP
そういえばめっちゃ可愛い服あったんだけど高い店だから５万くらいは下ろさないと怖くて値札を見ることすらできないし仮に５万弱で買えたとしてもそんな高い服を買っていいのかという話はあるし3万くらい下ろして行くかそれでも高いから諦めるか
その1時間で勉強してた方が安定しそう(できるとは言っていない)
週1で一時間くらい取られるのめっちゃありがたいけどうーんってなる
後期、来てねって言われてるのにだるくなっちゃって結局1回もカウンセリングルーム行ってない〜
とある授業でどうしても深い眠りについてしまうんだが、めっちゃよだれ出るのだけやめたい
だがやはりPC立ち上がんねーのな
長時間pc使うために大学で初めて入る建物きたんだがすごく歴史のある大学っぽくて興奮してる
何でも質問して下さい。 | https://t.co/vcHhvqpAZy https://t.co/8vZ7sCq36y
友達に字がきたねぇって真っ当なことを言われた
【りーたがリア充になれない理由】
→「見た目」
#リア充になれない理由とは
https://t.co/sP302sASyV

あっ、はい。
友達が隣で結び目理論の勉強してる
文系の友達がほとんどいない…！？
大学で一番仲いい女友達ですら数学科なの本当にアレ
RT @1256hima: ちんこが付いてるってだけで大興奮ですが一番は「この人今私にムラッとしたな？？」って瞬間かな。なんか顔見なくても肌でわかるんですよね。「ヤリてぇｰ」欲求で口説いてくるのとは違くて、普通に話してたのに不意に興奮しちゃう動物的な感じが好きですね。釣られて「…
偏屈な私には偏屈な友達ができるのでふたりしてイケメンは好きではないんだけど、それでも好みの顔のタイプは割れた
久々に女子校みを感じた
おにゃのこにおっぱい揉まれた〜(∩´﹏`∩)
結局のところ私が悪くなかったことはないってだけだからなー。
まるで過去に浮気されたことあるかのようなツイートをしてしまったことを深く反省している
二次元の女の子しか好きになれない男の子と付き合えば浮気されなさそうだし二次元の女の子になりたい
ナウゼリンを切らしたので吐く
きちんとアイコンタクトをしているゴールデンレトリバーさんがお散歩してて偉いなと思った
あと、クソ寒い
大学の最寄り駅、着々とイルミネーションの準備が進められている…
検索候補、みんな必死なんだろうなという感じがしてとても良い https://t.co/QporVwo8tz
なんかいいなぁ
RT @kojirou0412: 外ではキツイけどおうちでは甘々な彼女 https://t.co/zOw6A7BmBI
私も学校のそばに一人暮らしだったら午前に授業詰め込んで午後はのんびりやりたいことやるのになぁ。やっぱ家遠いのはよくない
合う合わないなのかね
つーかまぁ、
なんというか3〜5千円のために使う労力が意外とでかい
パンツ売りのコスパの悪さ(？)は異常
RT @8zz: ニュー速クオリティ： パンツの売り子をしてる♀だけど質問ある？ https://t.co/0cz3gRlLPG
ヘルシンキ良すぎじゃない…？スルメじゃない…？
運動神経なさ過ぎてエスカレーターから降りるとき力の入れ方間違えて足に衝撃がビリビリってくる
はいー、電車逃しましたー
香水に関しては一応人に会わないと言っても電車とかで迷惑なので加減はあるが
学校行くだけの人と全然会わない日の方が化粧濃くて香水ガンガンにつけるという謎
顔が老けてるので巻いた方が大人っぽさでまとまってよさげ
髪巻いた方が可愛いのかなぁ…
もうお家出る時間なのに何故か悠長に髪を巻いていた
@ssym0614 性悪説というか、結局モラルくらいのレベルになってくると人それぞれだしな
川端康成の千羽鶴を前半だけ読んでいたことに気づいたから一から読み直してる
メガネのゆるいの直してもらいに行った方がよさそう
どちらかというと性悪説を支持しているのでやはりシステムの構築って大切だと思う
パイうっっっま
神戸では有名なクマだと聞いたかクマに見えない https://t.co/1Lns6X5O9v
今朝ごはんを食べたので、昼ごはんどうしようって感じ
@UMA_QC 30は近くに用事があるので早く終わったら行ってみようかなと🎃
仮装ゆまちゃんとチェキ撮りたかったー…
3:2くらいの比率？
私のフォロワー、どこ界隈が多いのか考えてみたけど大学生もまぁいるが、ゲーマーの大人がそこそこ多いのかな
非リアなりにハロウィンを楽しむためにハロウィンにメイド喫茶に行くかどうか悩む(予定的に微妙)
@UMA_QC ハロウィン期間で行かれるかもしれないのが30日なので泣いてる(´・ω・｀)
胃が大きくなりたい…
二郎、食えないのに食いたくなるからほんとクソ
オタクだからニーソはこうとしたけどやっぱやめた
今日午後からだしなーってなめてかかってたら昼飯のこととか考えると意外ともう支度しないとという感じだった
バ先で唯一気になってた先輩が今年で卒業してしかも地元に帰って働くそうなのでつらい
もともと金融には興味無いんだけど、銀行に勤めてる親戚見てると転勤も多いの大変そうだしやっぱ金融はなぁって
寒くて布団から出られないよー
端的に言ってむらむらする（；^ω^）
ｸｿﾈﾐの目覚め
リプの付け方間違えた(まぁいいや)
@rakugoinu まぁ家から遠くないみたいだしワンチャン…(ない)
(｡･ω･)ﾉﾞ
3限だけですけど
明日なんとなく大学だるいな
そういえば、週一くらいで朝、めっちゃ可愛い障害者とすれ違うんだよね。服と動きでわかるけど顔とか髪とかほんとにかわいい。
_(:3＞∠)_
寝よう
@mikoto_qw おやすみなさい🌛
この手の下ネタに笑ってしまうの悔しい
RT @kottyN928: ウェイが
「I have a man. I have a woman. Ah, セーーーーーーーーックスｗｗｗｗｗｗ」
とか叫んでて不覚にも笑ってしまった
田舎なので掛け布団一枚だと寒い
自分を褒めたい
