RT @kamin_tanuki: ねぇ、なんかコレ  ねぇ https://t.co/qiKx1IHUiy
RT @GOROman: VR空間でiPhone使えるようになったよ!!

Powered by @koukiwf http://t.co/wLRNpqZWaW
RT @nanonano_me: 11/2発売 「DREAMCATCHER」ナノ　クロスフェード動画 https://t.co/Wb4Ruhlm1s
ねむい！！！
@kradness55 
今回のVRも最高でした2つとも作品知っていたので2人のリアクションより楽しく見れました( *¯ ꒳¯*)キミ達の悲鳴にビックリ🙃もっと激しいグロゲーしましょ!!!放送お疲れ様でした楽しかったです😊
RT @skeihan: 10/29 18時ニコニコ
10/30 18時youtube　up予定！！
オメでたい頭でなにより 3rdMV ふわっふー
twitterショートver.
#オメでたい頭でなにより https://t.co/HiIfL7Trx7
まさかのkitchenwwwwwwwwww
RT @pannmi2: 次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました: https://t.co/ZUT8KqmWcx
@pierrot93 
この世の世界はかかるのか( ˇωˇ )？
@chibinanosa 
無限ループで聴けますヽ(´ー｀)ノ
迷ったら課金
RT @Hiroki_PLT: 冬コミ当落発表日なので、原稿を応援してくれるモルガナの画像置いときますね。 https://t.co/MsNz5yGe56
彼氏でもねぇのに生理大丈夫？とか殺したくなるからやめろ( ᵕᴗᵕ )♡
お父さんに会いたいよ(´；ω；｀)
月末の週末だから頭おかしい明日仕事中やないか!!!!!!!!!!!!!!!!!!
RT @SplatoonJP: 11月3日さいたまスーパーアリーナで行われる「ニコニコ超パーティ2016」にシオカラーズが出演することが決定した。
多くのアーティストが参加するイベントのため、過去のシオカライブに比べ、コンパクトなライブになるようだ。
詳しくは→https://…
RT @SplatoonJP: バトルのBGMを演奏するカリスマバンド「Squid Squad」のライブTシャツがEDITMODE様より発売される。
イカ世界ではライブ会場に長蛇の列ができるほどの人気アイテムだという。
明日10月29日午前11時から受注開始だ。
https:/…
風邪ひきそう
こんな雨降ると思ってないし傘がないのつらい
お腹空いたよ～
RT @kradness55: 今日は12月1日(木)発売の「歌ってみたの本 January 2017」さんの撮影＆取材でした📸
代々木公園でワンちゃん🐶と一緒に撮ったよ〜雨でも楽しかった！
取材は12月3日の初ワンマンについてお話させて頂きました。 https://t.co/…
@chibinanosa 
自分はecho～( *¯ ꒳¯*)
@thubasa0403 
人間とのコミュニケーション取らなきゃアカンやつ…頑張って……😢
@pierrot93 
私の世界ではかからないかな～～
ｵﾗｧｱｱｱ!!!!!!
@chibinanosa 
🤘私も🤘
かつて我が犬がビジョンだった頃の写真 https://t.co/8gPn4msXdb
安定した友達欲しい
RT @taikutumasa: 近所のちいさな百均に寄ったら、年配のお客さんが「なにを買いに来たんだか忘れちゃって」と言ってて、店員のおばちゃんが「みんなそう言うのよ。いるものなんて最初からありゃしないのよ。いらないものが並んでてそのいらないものをみんなうっかり買っていくのよ…
ゆーくんイケメンやな…ほんま(n回目)
おはよう諸君たち
@pierrot93 
でも、普通に染めるプラスで後ろ違う色注文で料金ってプラスされるのかな？
@thubasa0403 
うーん。ラムを2人ではおかしいな…（笑）学校どうした😳（笑）
ゲーム用にテレビもう1台買おうかな
ガルナさんの動画率が面白すぎて草
RT @tomatowt: 今朝投稿しましたした動画をもって、今月の動画投稿が無事に終わったわけですが、10件中10件が実況プレイとなります。ボカロPやってます、ご確認ください。
今日はコレ≡└( 'o')┘≡┌( 'o')┐ https://t.co/JDE1n2ZIhO
@pierrot93 
裏だけアッシュはかっこいい!!!!!!!!!!!!
今度裏だけやろうかな（笑）
@thubasa0403 
2人で1人は逆に試験やりにくくない？
@pierrot93 
しちゃえよ…♡♡♡♡
身長はかりたい＜●＞＜○＞
無意識に深い呼吸をするととても気持ちがよい
@joker_serebu 
うるせぇ！！！！やかましぃわ！！！！！(たのしい)
@thubasa0403 
せめてグルーミング（笑）
@pierrot93 
赤っていうか、茶色と赤が混ざった感じの色で明るい寄りで染めたい（´<_｀　）
@pierrot93 
赤に染めたい…( *¯ ꒳¯*)
@thubasa0403 
＋トリミングの試験ってすごいですね…
髪の毛染めたい～
今ピアス2桁目指してる💪
宇宙一語彙力の無いこと思った。
高校の時の後輩がコンドーム買ってて草。彼女いないのに
(>'A`)>ｳﾜｧｧ!!
@yu_krad 
まぁナルシストだったら逆にしゅごいお( ˇωˇ )
大型犬に噛まれた時にコレはセルフピアスだと言い聞かせてたら先生にアホかとか言われた。まあ噛まれたことないけど
明日、風龍食べに行こうかな。
@yu_krad 
イケメンやないか何ゆーとんねん
@yu_krad わかる
@yu_krad 
あ～～～～～～～おねがいしま～～～～～～～～す～～～～～～～～🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
@joker_serebu 
うっ!!!!!!うそだ!!!!!!!!!!!!
顔面カユイ☝( ◠‿◠ )☝
膝の上にお犬がきて、もれなく御飯食べれない
ゆーくんのアイコン二度見したわ。すげぇカッコイイ無理(※語彙力低下注意)
RT @610_UU: もいっこ落書き
友也くんの抱き枕ほしいです… https://t.co/ELzv43Ko95
RT @igaitokamone: 妖怪ウォッチの実写版が本気過ぎて感心した! https://t.co/Cy6I3ZiIGQ
マルチ!!!!!!マルチ!!!!!!モップ!!!!!!モップ!!!!!! https://t.co/kQTAz2D2t2
@joker_serebu 
ふふっ( *¯ ꒳¯*)盗みまくる♡♡♡
キミのハートも盗mキャラ崩壊しそう～～～～～～～～
ひゃくまんえんがそらからふってきますよぉに！
RT @FUDEGAMI: このランプ超欲しい https://t.co/1H3O5p2BSO
来週2日以外放課後に予定あるの鬱すぎて禿げそう(><)
RT @sakatandao: 本日もよろしくお願いします！！！ https://t.co/RjwupHMZ7b
約１ヶ月後我が学校で運動会じゃ( *¯ ꒳¯*)スタッフ多めで頑張ります♡皆にも見に来てほしい………
RT @meynico: めっちゃ歯が抜けて空に飛んでいっちゃってまってー！！！って追いかける夢をみましたおはよう！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！歯は大事にしろよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！…
RT @MN_DIVA: 撮る気なかったんだが撮ってしまった
Vちゃん履いてない

#ナツオリ写真庫
#ガチ撮影勢 https://t.co/GKf3D3IFly
弱音ハクさんと亜北ネルさんのモジュールそろそろ新しいのほしい～
RT @elfsystm2008: #ガチ撮影勢    #ようの館 
       
ルカさんスキャンダルはやぱしテンプさんかな https://t.co/sXmYYsiPse
RT @puppenkm: 「ＶＲでパンツどころか何も見えないからって、上から覗いたって何も見えねーよっ！！！！」
スだちさんのこちらのツイート（https://t.co/C6BJUZvpuk）に感化されたのでエッジくんで描いてみました。 https://t.co/kdUdaW…
RT @iku_1933: ユーリ・チョロカワイー(15) https://t.co/ZsIUiq9hYy
アイコンが落ち着かない
黒執事の新刊買うに買うけど読んでなくて新刊たまってる。
昼寝したい
ビーグルとなんか
今日の犬種、ミックスだった
帰宅する
今日はこれで終わり( ˇωˇ )👍
レポート今日までかと思ったら再来週だった🙄😂😂😂😂
@joker_serebu 
一応( ˇωˇ )
RT @siiteiebahiro: 大好きなお父さんの仕草を覚えたい女の子 https://t.co/v4PFoHQrP3
RT @elfsystm2008: #ガチ撮影勢    #ようの館 
       
 ザ･絶賛逃走中！
…のひとコマ   

このカットは実にカッコいい https://t.co/n6IiP5abdn
RT @dependddddd: 妹「禁酒すれば年間20万浮くよ！」
兄「酒飲まないし」
妹「禁煙すれば年間15万浮くよ！」
兄「タバコ無理」
妹「自炊すれば年間10万浮くよ！健康にも良いし」
兄「調理師免許もってる」
妹「モバマスしなきゃ年間100万は浮くんじゃない？」
兄「…
RT @xxxIBKids: 【ベースメイク編】
よくメイクのことや道具について質問頂くので、見にくくて申し訳ないですがまとめました。手出しやすいようにプチプラのみ(*ºчº*)需要がありそうなら他のもまとめる。のんびり。
#レイヤーのオススメ商品プレゼン大会 https://…
@chibinanosa 
なるほどです…最近の用語についていけなくてつらいです…( ˇωˇ )
ちびだばさんはすごい愛があるじゃないですか…♡
@pierrot93 
(無言で親指を立てる図)
……………👍
頭の重さで今、2tくらいあるわ
頭重いけどやるしかねぇな
RT @crane_G18: ハニーさんハロウィンアレンジ！ハロウィップさん！ https://t.co/wGr6AoGpBk
infinity
RT @elfsystm2008: #ガチ撮影勢    #ようの館 
       
｢さあウィンクを盗んでみなさい？ もちろん１クレでね♪｣ https://t.co/mdYtOYGy1A
RT @okitarayoru: 冴えない童貞の皆さんへ

女の子のツイートにいちいちリプライするのやめてください
裏垢でスクショと共にボロクソ悪口言われてるのわかってますか？
@thubasa0403 
頭痛くなりそうですね…自分美容ですけど、看護科の勉強難しくて…😇
@pierrot93 
ふふ( ˇωˇ )照れちゃう( *¯ ꒳¯*)よかったよかった
@joker_serebu 
ん？褒めてるのか()wwww
最近女の子がDDって言ってるけど何だそれ。男子高校生しか出てこない
幻想見えてる辺り疲れてる
びびった
ねぇ、Simejiでハロウィンって打つとかるくホラーだったんだけど。びびっま
熱あったけど学校行く☝( ◠‿◠ )☝クスリでなんとかしゅる～～～～
RT @uratasama: そらまふうらさかで電気ビリビリ勝負！！！！
初めて動画に文字いれてしてみた～(◦´ω`◦)

出演　
そらる(@soraruru)　
まふまふ(@uni_mafumafu)　
うらたぬき(俺)
あほの坂田(@sakatandao) https://…
今日の昼飯は味噌ラーメン大盛り(2人前)とチャーハンと餃子食べてきた♡
眠いと言うかドライアイすぎて目を閉じたい
RT @nippou_: 駅の自販機でジュースを買ったら何故かオロナミンCが出てきて、もう一度やってもオロナミンCが出てきたので駅員さんに説明しようと思って駅員室にオロナミンC二本持って行って「あのこれ」って声をかけたら駅員さんたちすごい笑顔になってたから「いつもお疲れ様です」…
@pierrot93 
いえいえヽ(´ー｀)ノ ワシなんてお礼言われるほどなんもしてへんで…
@thubasa0403 
看護科は科目が多いと聞いた………
@joker_serebu 
だって…YAMADAだもん…………(エコー)
小さい頃からあるんだけど、気持ち悪いほど一瞬、リアルで未来が再生される時があるんだよ。意識とか無意識とかじゃなくてﾝﾝﾝﾝﾊﾞｯｯｯｯって感じで一瞬なのしかも視界が半透明と逆光で照らされてる感じの。で、その一瞬で見た未来が現実で丸々同じ事になるの。良い事も悪いことも。怖い…🙄
@chibinanosa 
ありがとうございます～～～～_(ˇωˇ」∠)_
@pierrot93 
(´Д` )ｲｪｧ🤘
一気に書きすぎて指がいたそ( ˇωˇ )っ✒
はい！レポートしてきまっする
@thubasa0403 似てる専門先やな…
あ～レポートやりたかねぇ～
RT @kindnakayu: いいね一覧にイキ顔があるww https://t.co/e3Ntpxs6Hl
RT @meynico: ナユタン星人様のエイリアンエイリアンを歌わせていただきました👽

良かったら聴いてやってください🌞🌞🌞
気軽にフォローもお待ちしてます！！！

#少しでもいいなと思ったらRT 
#RTしてくれた人で気になった人お迎え https://t.co/LCYC…
ファミコンザップ使いこなせない
そういえば、ビヨンドの話に戻るんですが。エイデンの正体まさかのこの人???????って思って号泣して鳥肌たった
RT @ore_banana: はー天国かよ https://t.co/iGj5C5NPBW
RT @Starbucks_J: 本日から、お好きなドリンクを1杯楽しめるチケットを、スターバックス カードへの入金5,000円ごとに1枚プレゼント。サイズやカスタマイズを自由に楽しんで、新たなお気に入りの一杯を見つけませんか。https://t.co/pBhBbxSaiy h…
今年はインフルエンザになりませんように🙏
RT @ore_banana: 10連1回分しかコインなかったけど引き当てたおれ凄い！！！ https://t.co/ehceQg9bZ2
RT @maclo95: ミクコレのハロウィンガチャに一枚描き下ろしさせていただきました！よろしくお願いします（Ｕ＾ω＾）！
https://t.co/MB0qGGLK83
RT @if3_f: ロゴもうちょっと頑張ればよかったなって https://t.co/2opCkh3Cm7
RT @rommommon: @rommommon 
２　おわり https://t.co/cXOITyZnTj
RT @rommommon: 唐突に創作ＢＬ
１ https://t.co/02vySGuKWV
RT @uruhik0: 超オシャレじゃん!!!??!?!?! https://t.co/z5OO9rNQQW
スタバいきたそ
@pierrot93 
渋谷のところに行くしかねぇ！
お茶飲みたいヽ(´ー｀)ノ
RT @Simon_Sin: まあ僕はハロウィンはどうでもいいですがもしあなたが犬と一緒にハロウィンを楽しみたいのならシーツに目と鼻の穴だけ開けて被らせた「ghost dog」がクッソ可愛いので冗談のわかる犬とお暮らしならばこーゆー扮装でハロウィン行列に参加してはいかがか。 h…
ラーメンランキング来来亭は上位ではなかったです☝( ◠‿◠ )☝
八重歯に挟まるゴマ
あ～～～～～～～～♡♡♡♡♡♡♡♡ https://t.co/z5TgjOuTqh
お？ https://t.co/faVsKCkizs
クシャミしたら鼻血出た( ˇωˇ )
病院終わったらレイクタウン行こうかな～
コレから病院…( ˇωˇ )♡ふふ
マフラー暑い☝( ◠‿◠ )☝
あ～～～～～～～～ゆーくんに会いたかったふえええええ
まさかの㌧
@yu_krad 
52㌧くらいかなあ～～
@yu_krad 
重さなら負けない( ˇωˇ )何ヶ月も体重計ってないから何キロか言えないけど…( ‘ᾥ’ )
もっと学校いれば良かったくっそぅお金無いけど～（笑）
ねぇ今さっき大宮駅出たばっかりなんだど。すげぇすれ違い()
@yu_krad 
身長同じくらいだけど絶対私より軽いだろ💢💢💢💢
いや、自分の体作ってんのおめぇだろデブ。
ブスに関しては何も言わないけどデブに関してはバリくそ言ってしまうタイプだからデブは陰口叩かれてろ(((^-^)))
ストレスと頭痛でまた胃液吐きそう
@joker_serebu 
でも卒業してすぐにはアメリカ行かないもんヽ(´ー｀)ノ(ベテランの中 技術を盗みに盗んでからアメリカ行く…)ふふ
@pierrot93 
それかもうドンキでピアッサー買ってきて自分でやるか( ˇωˇ )
あけちゃえ☆彡.。
@pierrot93 
そそっ♡
安くない～？まだ行ったことないけど近々いくんだ～～
久しぶりにTwitter重い
@pierrot93 
https://t.co/Q11fa0TwJo
(ºωº)つ♡
@pierrot93 
あ～～～なるほろ…(´；ω；｀)

渋谷で開けるのやすいよ！たしか、1500えん！！
ピアスが多数になってくると自分的にはピアスの意味なんて無視してる
@pierrot93 
戸籍wwwwwwwwwww笑ったwwwwwwwwww
そしたら右やな…( ˇωˇ )両耳の方がオシャレで良いと思うんやけどな……🤔
@pierrot93 
(そもそもぴえろしゃん性別どっち……)やまだの心の声( ˇωˇ )
@pierrot93 
でも右に1個はレズって意味やで…最初のピアスは
男性が左に１個
女性は両耳
ってやっておくのがオヌヌメ…♡
@joker_serebu 
まぁ、せやけど～～～～～_(ˇωˇ」∠)_ 🌴
ビヨンド愛が
@H84V55 
ライアンも悪くないけど、小さい頃からネイサンと共にコールも頑張ってきて月日が長いしコールカッコイイ()コールカッコイイぉ………悲しい系のゲームは良くないよ顔面崩壊するからね……ネイサンが最後の最後に死んでしまったのが心の傷…
ビヨンドの感想を呟きます
ホラー系かと最初は思いました、やり込む度にだんだん悲しくなってきて最終的にネイサンが自殺して号泣。まさかの…って感じで、最後の方狂ったネイサンでしたが、ジョディをものすごく大事にしてきたのは本当に感動した…自分がジョディだったらコール好きになってた✨⇒
おはようございます
毎朝シャワー浴びるか迷って結局迷わないで浴びるの不思議
@pierrot93 
耳たぶはいたくないよ≡└( 'o')┘≡┌( 'o')┐
涙腺弱いんだった。ふぇ～～
ビヨンド(´；ω；｀)
ベッドの上で伸び伸びしてたらふくらはぎツって死にそうだった。眠気ぶっとびまん
RT @umaastore: 【お知らせ】
11/23リリース、ピノキオピー 3rdアルバム『HUMAN』のご予約開始しました！
初回生産限定盤は、CD２枚組の大満足フルボリューム！
https://t.co/KJ94RXhsMp
※購入特典情報は追って公開いたします http…
@joker_serebu 
関東で暮らそうぜ
ビヨンドで泣いてきた( *¯ ꒳¯*)ふふふゲームです≡└( 'o')┘≡┌( 'o')┐
RT @kradness55: 🎉【18】× kradnessコラボ記念🎉
キャラクタープレゼント企画

今回実装のキャラが各1名に1キャラずつ、合計4名に当たる！
応募期間は本日限り。
プレゼントは明日夕方頃直接ゲーム内のプレゼントBOXに配布！

応募ページ
https:/…
RT @w0OvM5cxbNSrVSi: miraiのココロPV良すぎで https://t.co/7HiQMhLoyJ
RT @nasitento: https://t.co/Se0LNJ8OO7
RT @epoxyputty: @MayoNasubi 
#ハロウィンボカロパレード 
マイ嫁とのコラボ絵で参加させて頂きます！　二人の衣装デザインとリンちゃんを嫁、レン君をエポキシパテが描きました～ https://t.co/F7ECVEJlrb
TVが食テロや…
アンパンマンポテト久しぶりに食べたら美味しすぎた
皆さんもっとチャップさんの実況動画見た方がいいよオモロイで
@joker_serebu 
思ったんだけど!!!!!!思ったんだけど!!!!!!(大事なことなので２回言います)じゃっくさんがこっちにくればいいと思います思います!!!!!!
個人の意見なんだけど
ETAのロゴ初期の方が好きなんだよね。ETAって感じで
RT @etajp: スマートフォン向けアプリゲーム【18】(エイティーン)×kradnessのコラボ記念放送再スタートしました！#kradness #18
https://t.co/ysOyCuxAr1 https://t.co/sPwQ8c7ggl
裸眼の時のメガネはださい
RT @kuma_oooo: https://t.co/XaxowkcEt5
ピエロきてる
RT @taiyaki_sit: 【豆知識】カラコンしてアプリでバッキバキに加工してる写真を「すっぴんです＞＜」と言ってる女は死んだら地獄に行く
間に合わないよ～～～～くらくｰｰｰｰん
アイコンでも無断転載やないの。引くわ
RT @daidara2525: 【告知】
10月29日22:00からスマホRPG『ラストピリオド - 終わりなき螺旋の物語 -』の公式番組に出演します！メンツ的に浮いている感しかないけど頑張るんで当日はコメントとかで応援してね～
https://t.co/uzFHHtKijA
RT @dka_hero: 少し早いけどハッピーハロウィ～ン https://t.co/tSNvdUQYyx
RT @ulogbe: なんとー【鏡音リン】 ELEPHANT 【オリジナル】 (3:42) https://t.co/OZ5YalSHSv #sm27635954
RT @Cosmosgirl_info: 【速報】「m9」等でおなじみのあのライブPさんとのコラボも決定！歌声の力強さがとっても魅力的なライブPさんの楽曲…これはプレイしなきゃ‼️

動画は「ELEPHANT」✨
サビ最高すぎ！

事前登録で超お得♬ #コスモガールノーツ
ht…
クラスの中で男女混ぜて一番身長高いのは悲しい
@joker_serebu 
バスで長時間はちょっと(((^-^)))じっとしてられないタイプなんよ
すまんすまん(・ω＜)★
