よさげ https://t.co/pTkBuUkVIB
可愛い
榊くんのおっはー好き
彼女とSYNCしたい
ピストン運動
俺と100%SYNCしないか（ｲｹｳﾞｫ
maimaiしたい
眠い！
うーん、ミュート！ww((
出来れば可愛い子
誰が勉強教えてクレメンス
世界史面白いね！（理解は出来ない）
ゐっちーさんの恋人の条件
カッコよくて、優しくて、テレビが好きで、元気で、抱き心地良くて、初恋の人で、売り上手で、器用な人で、心が読める人で(ry
#あなたの恋人の条件
https://t.co/tpSfd7JbSw
かをるんと一緒にハロウィン行きたみ
朝100%だった充電が55%
火災報知器誤作動とか死ね！！！！
期待させてんだから期待通りに燃えろよ！
誠奈おはよ
ﾌｩ↑ﾌﾝ↓ﾌｩ↑ﾌﾝ↓（警報の音）
おおおお...い、一気に親近感が...！
ゲーセン朝凸してえ！！
そして帰らせてくれ！
燃えろ！体育館燃え尽きろ！
放火！放火！放火！
帰れるわんちゃんあるで！
ま、まじすか！？
い、一応高1です...
学校放火されたなう
やった！！！
さん付けなんて恐縮です...たぶん浅川さんの方が年上なので是非呼び捨てで...
強い信念と明るい笑顔には奇跡の力がある（激寒）
オロナイン！
僕が一方的に愛を送ってました(((
ミュートされてるかと...
平叙ってなんだよ平常だよ
土曜日も平叙授業なんだよおぉん！
浅川さんから初いいね(たぶん)嬉しみ😳🙌✨
野球部とクラス分けてほしい（切実）
授業進まなすぎて
数学したくないぽよ
ああん2年生になりたいよおぉん
野獣ってツイートした途端11分になるのほんま草生えない
8時10分
お粥なんて米に水びしゃー！やってガーってやれば作れる！
風邪ひいたらお粥作ってくれる彼女ほしい
ていうかこれ以上欠席日数増やすと留年の希望が本当に無くなる
インフル辛いから嫌だわ
＿人人人人人人人人＿
＞　　   ある！    　＜
￣^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣
毎年インフルにかかる系男子やってます
今日は洗脳赤AP狙います
（ﾊﾞｧ-ﾝ
偉いから！！
4限は12:30までか
15:30位まで学校でおべんきょしよ
いっそ全剃り...
まぁいいや
誰も見ねえし
眉毛切りすぎた感ある
インカムで眉毛切ったけどやりにくすぎて
鏡忘れた...
眉毛切ろう
出来るだけ夜ふかしはしたくないんだよなぁ...
あー明日行きたかったけど基本点画やらなきゃなぁ...
とりあえず今日の夜出来るだけやるかぁ...
M.S.プラネット
終焉プラネット
極限プラネット
最強プラネット
究極プラネット
黎明プラネット
漆黒堕天使
吊革がべとついてた、起訴
袖は伸ばせるけど丈は何ともならないからなぁ...
学ランとか高いから買い替えたくないんだよなぁ...
学ランが小さい（2回目）
さむっ
おはようございます
メンヘラ男って存在価値ないよね
固定ツイ投票おなしゃす！
ぽやしみ！
寝るか
明日は朝から学校行けますように
色んな方向から飛んでくるボールに反応できるほどのセンスがないです((
RT @evanrei1209: キーパーなんて慣れれば楽よ
クラス対抗戦の時無理やりやらされたトラウマ
キーパーとか怖すぎ(∩´﹏`∩)
いわたさんすごい
年中→水泳
年長→水泳
小1→水泳・体操
小2→水泳・体操
小3→水泳・体操
小4→水泳・体操
小5→水泳・体操
小6→水泳・体操
中1→野球・水泳・ウエイトリフティング
中2→野球・水泳・ウエイトリフティング
中3→水泳・ウエイトリフティング
高1→帰宅部ガチ勢
サッカーめっさ苦手だからできる人すごい...
あー、やっぱ嫌いだわ
あっぶね、いわたさんに8番やり忘れた
RT @evanrei1209: #1ふぁぼごとに私の人生を小学一年生から晒す
自分語り定期
自発疲れたよおぉん
@udonmanji 
そっか！良かった...
じゃあ遠慮なく爆撃する！✌(´>ω<｀)✌
@udonmanji 
いえいえ！
ずっと聞きたかったんだけどさ....
この時間は爆撃しないで欲しいって時間帯ある？
色々迷惑かけちゃいそうだから怖い(∩´﹏`∩)
みこるんととうじもフォローしていいってことだよね？
夜中に鬼のような通知が来てもいいってことだよね？
ふぁぼ爆関連のツイートにふぁぼしたからすぽぽさんフォローしよ←
いいねしてる時にさ...
ちょっとずれてツイート開いちゃうとめっちゃイライラする
ふああああああああああっっっく！！！
開きたいんじゃねえんだよ！！！
ていうかふぁぼ反応する範囲が狭すぎるんだよ！改善しろよｵﾗｧ！！
くらいに
いいねするのが億劫になってきたから既読ふぁぼを今日は控えよう...
人差し指いたいよぉ...
RT @7VeDVjmnqEnhbDI: めっさあるやん https://t.co/yDVx4CrjNU
中途半端が嫌いでね
1~9まであるんだから(みるく込みで10)全部やらないと気が済まない
@Ic_Ki1 
結局好きな人誰なんですか教えないと殴りますよ←

フォロワーさんみんなだいしゅきだお💕
おつあり...
つかれたよ...
RT @kawopanella: ゐちけいおつかれwwwwww
なみさんに爆撃でもするか...
@Ic_Ki1 
ほもですよね？

ホモは差別用語だからゲイって言ってね💕
@Ic_Ki1 
#ゐちけいの名言集 はまたやらないんですかー？
ネタを温めてます（大嘘）
ふぁぼ疲れ
全部フォロバしてくれるぷるさん好き
そろそろ上がるか....
さすがに湯船がぬるくなってきた
い、いいんですか
誰が敬語で誰が為だかハッキリさせないと...
所々ぷるさんにタメ使っちゃってるから申し訳ない
#DMで来たふざけた質問もガチな質問もできる限りTLで答える

来るまで上げるからな
やった！あじゃす！
9個ふぁぼ垢ですから...
ぷるさんフォローしていいですか！？！？
RT @pururunhh: いちけい垢ありすぎでしょ
定期的に流れてくるこういうツイート見ると胸が痛くなるからやめて欲しい
純愛...ｳｯ...頭が...
RT @itsukiyu: 悪戯された。 https://t.co/ObSHwpbRIH
ひたぎさんやさC
@KT_S_7 
ぽやしみ〜😇
@kwkt_q777 
ふ、フォロバありがとうございます！！
以前から気になっていたんですがビビりなのでなかなか自発できませんでした...
うるさいと思いますがよろしくお願い致します！
@Evgnask 
シコい！めちゃくちゃシコい！
ﾁﾝﾁﾝﾁﾝﾁﾝﾁﾝﾁﾝﾁﾝﾁﾝ
（わざわざ教えてくれてありがとうございます！(☝ 'ω' )☝
RT @Evgnask: @Ic_Ki1 

青木志貴くんだで☺︎ https://t.co/rqOSecEFiV
にこみさんにふぁぼられた
凸っていい？いいよね？
答えは聞いてない
ひたぎさんがツイートしてたレイヤーさんが可愛かった（その時絡みに行けなかったから今言う）
この垢消したところであと12個あるし
否定できません((
RT @Evgnask: ガイジかな
ひたぎさんもだいしゅきなにょ〜(´˘`๑)♡
RT @ray_on486: すき♡
ひたぎさんからふぁぼ来るの嬉しい
垢消したら大好きなれいおんと話せなくなっちゃうから嫌だ
RT @ray_on486: 垢消せば解決するよ
キャラどうすればいいかな...
RT @ray_on486: キャラ確立して、どうぞ
なにげひたぎさんと初絡み
1京円にしてクレメンス
RT @Evgnask: いちけいは1Kで買える
やっぱキャラ修正した方がいいかな...
RT @ray_on486: 最近いっちーキモくて引いてる
聞きてえ！！！！( ﾟ∀ﾟ):∵
野球部のガチムチにマッチ棒って言われたから明日はジム行く
すぽぽさんの声で抜いた（聞いたことない
RT @Gh____Uhyw: いちけいの足で抜いた
僕もぷるさんのぷるぷるで抜きました
RT @pururunhh: いちけいの足で抜いた
未來さんと繋がるきっかけが俺の安村ツイートなんだよなぁ...今思えば黒歴史
セクシー、エロい https://t.co/oDE9ufkTFo
ふぁぼは僕なりの愛情表現です（ただ絡み方がわからないだけ）
今日の爆撃対象はずっきーさんかな（気まぐれ
俺＝ https://t.co/bh0Cfc3Zv2
ふぁぼ垢かと思った？
残念本垢でした
なみさん溺れるなよ
#風呂ツイはいいぞ
114514日振りにレート上がらなかった https://t.co/noFY27ri0i
俺にもさせろよ！
RT @maroko0922: 姉のパンツでオナニーしてたら机の上に置き書きされてた https://t.co/Dn6nEJPw9X
風呂る
@suzuhara_1226 
大阪府
明日の天気は晴れ時々曇り
最高気温は21℃で最低気温は16℃
風はあまり吹きません
湿度は20%
日の出は6時15分、日の入りは17時07分
も゛ぅ゛マ゛ジ無゛理゛！゛！゛！゛！゛！゛！゛リ゛ス゛カ゛す゛る゛！゛！゛！゛！゛！゛！゛　　　　ッ゛！゛！゛！゛ん゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あああああぁぁぁ！゛！゛！゛！゛！゛血゛か゛綺゛麗゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あああああぁぁぁ！゛！゛！゛！゛！
@suzuhara_1226 
Twitterを中心に活動してる団体やで
多分日本一の規模
かなりの人数が参加してて色々役職があったりする
基本的にはFFとか仲間を増やすのが目的の団体
RT @ray_on486: 面白いキチガイ
小さい男って...色々否定された感あるよね
器が小さい
人として小さい
背が小さい
ちんちんが小さい https://t.co/fATtqKrlo1
とりあえず沸かす
の前に風呂
前に爆撃して
ラブライブ見る
うっせえ！
濡れちゃった...////
濡れ
だがしかし雨でびしょ
ということで爆撃でもするか
帰宅した
雨降ってるけどちゃりこぐ
まぁ行く辺り俺もクソですけどねｱｯｱｯｱｯ
クソみてえなガイジを見に
日曜は渋谷原宿辺りに行くか
俺が入れてやるよ（意味深）
傘忘れちゃった...
しょうがないな、俺が入れてやるよ
ほんと？ありがとっ！

合法的にイケメンと接近できる
雨は好き
や  っ  た  ぜ
トイレの中に落ちてたぁああああ
あ、あ、あ、あったあああああああ！！
@Re_rau 
らうありがとう！愛してる！
RT @Re_rau: @Ic_Ki1 1000円で再発行ね https://t.co/QBPw3fsmQt
見つから無かったもっかい買わないと...
死にてえ...
定期落としちゃった(´>؂∂｀)てへっ
腹痛ぱねえ
RT @Z774SX: ［グロ注意］母親に「ビレバンで買ってきたから食べて後で感想聞かせてね」って夕張みたいなこと言われ渡された…
見た目は劇薬なのに味はカレー………ほんとカレーの味がするんだよ……まじぇまじぇするほど見た目がグロくなり、カレーの風味が濃くなってく……
脳が混乱…
消そ
そ、そうか...
https://t.co/LLoeluxRxY
聞きたまえ https://t.co/eSzPolkasm
患部で止まってすぐ溶けるって曲聞いてから言ってください...
RT @KT_S_7: 下手くそかよ
彼氏が歌うスノハレ聞いたら泣きそうになったから今日帰ったらラ！見返す
曲カッコイイのにカラオケのPVがクソだせえ
嫌われた気しかしねえ！！！
@shiro_youra_kot 
風邪大丈夫？
お大事にね...
RT @kyoto_sentolove: まったく電話番号が語呂合わせになっていないコメダ珈琲。潔くてステキ。 https://t.co/tMUd9cVze8
頓珍漢歌うお！（歌えるとは言ってない）
もののけ姫┗( ･´ｰ･｀)┛ https://t.co/oHKxiEMYj6
おじゃま虫歌ったんだけどぱふぱふにゃーにゃー恥ずかしい
もう濡れる
彼氏がイケボ過ぎて辛い
@iloveyouev 
二人いるにょ！
だいしゅきな彼ピッピ2人とカラオケきたにょ〜(*ฅ́˘ฅ̀*)♡
まぁその4%に入るだろうけど
