某PがDJやってるところを久しぶりに見たいなと思った。
ハロウィンとか、何も考えず、帰る。
RT @ahsoft: 痛車でレース出場！結月ゆかりの世界観をモータースポーツで体感は、あと75日で、約157人からの協力がないと支援が届きません。ひとりでも多くの方に広めてください！ - READYFOR https://t.co/Xgpg6MWGJX @ready_forさ…
#nowplaying: "Mr. PLAY BOY..." from "PROPOSE" by 清竜人25 聴きながら白目むきそうになってる。
え、モンハンクロスを買ってからまだチュートリアルクリアすらしてないから頑張って起動しよう。
@poriporiodoru うふふふふ。
@poriporiodoru あら、そうなんですか。土曜日どうなるか未定なのですが、ポッキーの日は楽しみにしてます。
@poriporiodoru 私はもともとお酒飲まない人だからそこはなんとも。
RT @enjo_g: iPhone7を入館ICカードリーダーにかざすとwalletアプリ起動して支払いシュミュレーションできるので社畜の皆さん試してみてください
@poriporiodoru 歩いて帰れるは本当に最強だと思う。新宿から板橋くらいまでなら歩けるからなんとか…そこらへんのでいいのないかなーって。
ちゃんとマンション買おうと思えばローン組めるくらいには年収あるから真剣に都内に移住を考える…
正規雇用なので、とりあえず自分の好きなものを買ってるよ。
RT @ppg_5623V: 六本木着いたので
現場入りする前にさっくりと
デザインの解剖展見てきた😌👌 https://t.co/YIwiDgADY5
@sheep281218 いやぁ…こんなんヲチしてて何が楽しいのかと。最近ツイキャスとか生放送とかやってないし。
まぁ、ヲチスレが早く終わるのが一番いいんだけどねー。
@cskitsunezuka これはやりたい（バイク結局買えてないけど
ちなみにちゃんと痩せてます。
今回はイベント告知前にヲチスレが湧いてくれたのでよくやったと思った。
デブだブスだと言われても所詮ヲチスレ民だしオフで会ってる人ではないからなーっていう。
お家で私のMacBook Proさんを直しといてくれる彼氏とかほしいですね！
いやー。朝起きてクリーンインストールができてたんだけど、映像が乱れるのでもう私のMacBook Proさんは死亡したのではないかと…
彼氏欲しい。彼氏。
下手したら11月に入ってるDJはCDでやるしかない…
ぜん君。のディスクを飲み込ませようと思って帰宅して、クリーンインストールしてたりしてたのですが、タイムマシンから復帰できない。
MacBook Pro氏、死亡？
RT @nejishiki0221: 3万再生ありがとうございます！
いつかライブでもこの曲やりたい。きっと盛り上がるだろうな～！

【結月ゆかり】ヌケガライド【オリジナル】 (3:42) https://t.co/n15BkBbuoN #sm29815017
昼休み、ぜん君。の無料配布CDを取りに行って来て…って話を会社の方にしたら…ぜん君。知ってる人だった。
RT @ykfg27: 私「◯月◯日有給ください(>_<)」

部長「いいよ。コンサート？俺そういうの本当に大切だと思う。仕事をしていく上で。そういう風に全てを忘れて楽しめることとか、熱中できること見つけるべきだと思うんだよね。大人になればなるほど思う。そういうの大切にした方が…
私のプライベートで楽しみたいことは対価を得ないようにするにシフトチェンジしたらね、楽になったよ。
仕事は生活の為に自分の時間を会社に売ってるだけだって考えるようになってから、自分の私生活と仕事のバランスがちゃんとできるようになった気がする。
@banshuh 転職するにもいろんな方法があるから今急ぐことはないと思う。晩秋たん、まだ若いんだし、今の仕事をできる限りやっていながらって考えよう。どんな仕事に就きたいとかにもよるし。あとは、仕事は生活の為に自分の時間を会社に売ってるって考え方にシフトチェンジしよう。
どこでやっても、楽しいものは楽しいと、思ってる。
あー。会社に人生託してるってすごい物言いだけど、確かにそうなんだよな…。自給自足の生活ができるのかってすごい大切だからなー。
RT @avshimiken: 会社勤めの知人に
「個人事業(＝AV男優)ってすげえなぁ…云々。」言われたけど、会社に自分の人生の全権を預けているサラリーマンの方がすげえよ、って思う。
ジョブチェンジって簡単そうで簡単じゃない。今、開発やってるけど、ここからプランナーに転換とか、未経験可とか書いてあっても年齢考えると技術を習得するまでの教育コストとか考えて頭を抱えてしまうよな…
特殊な何かしらを勉強したところで、自分が勉強したものになれるかっていうと違う。でも勉強したものと全く違うレイヤーの場所で自分が勉強して来たことが発揮されたりする。
もうこのご時世社会一般的とかそんなの言ってらんないしなーっていう。
他に道があったのかと言われると、他に道なんてなかったんじゃないか、今の自分の職歴は必然だったのではと思わなくもない。
@banshuh 私は転職繰り返して来た人なので参考になるかはわからないけど。でも今になってどんなに短い職場でも業種でも自分の糧にはなってるって思ってる。
RT @dk_morinobear: ニトリのシューズラックが機材セッティングにピッタリだったのでご報告します。 https://t.co/bBWyJsJeNE
@banshuh わかるわー（白目
RT @san_you_chu: 全国民SNSやってるような時代に個人情報漁るのが可能なんて当たり前だし、重要なのはこの手のやつからリアルに危害加えられないように振る舞おうねって話で顔晒すの自体が問題じゃねえじゃん。つーかスクショじゃなくて普通にRTすればいいだろ。な～にが「S…
RT @incromP2: #田舎あるある
電車の乗り降りはボタンを押す https://t.co/Qj5BjmGPgc
ぜん君無料配布を手に入れた。
@shapmpm そうなのか。私はアクキー欲しい…
RT @zenbukiminosei: [お願い]
明日10/26(水)リリース、ぜんぶ君のせいだ。21曲をMIX化したCD「意味なんてない！」ですが、各注意事項をよくお読みの上お求め頂けると幸いです！必ず各店舗お一人様一枚にてお願い致します。 #ぜんぶ君のせいだ https:…
RT @zenbukiminosei: [解禁]
ぜんぶ君のせいだ。2ndフルアルバム「アニマあにむすPRDX」より、新曲「フィリアフィリア」を公式サイトにて2時間限定公開です！ #フィリアフィリア で呟いてくれたら拾いにいきます！https://t.co/cfSMVZF4Oy…
ぜん君の初回特典…
ぜん君の新譜はどこで買おうか…
@sheep281218 最強のふたりは泣ける映画ですね…
今まで作った曲はここから聞けます。 https://t.co/vEFSjbgD7K
2chでスレッドが立つってどんな感じ？っていう話をこの間していたんだけど、ある意味コンテンツとして消化できてるんだろうなーっていうのが感想。
自分がしてることが、本当に正しいかどうか、悩むけど、戦わずして負けるのは嫌だし、やらずして諦めることも嫌だ。明らかに見極められるまでとにかくやり続けることにしよう。
辛いとばかり言ってられないけど、言いたい。
前の職場のシアターを有効活用するのってこういう女子向けアニクラだと思ってるんだけど、そういうことできないだろうなー。
RT @ayu31de: 11月2日 深夜😃
女性向け作品特化DJイベント
SPLASH!!TOKYO✨

コスプレ可能！スプラ名物「壁画」あり？！
#splashdj でリクエスト可能😃
とにかくヤバいイベント！ぜひきてね！
https://t.co/yjPdOMgYtI h…
ミスチルのニシエヒガシエは神曲
心も体も寒いっすね。
辛いなー。今うわーって泣きたい気分なんだけど必要な要素がなんか足りないんですよ。
永遠に味方でいてくれる人はいない。
人を知る前に己を知れだし、敵を知る前に己を知れだし、今日の敵は明日の友だし、今日の味方は明日の敵なんだよなって言い聞かせながら今の自分の環境について考える。
関係者各位
年越しDJ案件お待ちしてます。
@soukner 意図したデータの削除に見せかけてる感はありますけどねー。
ヲチスレできて2年くらい？私あんまり成長してない気がする。
@soukner そうやって先人は消えていった。
これは泣ける。 https://t.co/tc1J91xcSZ
ヲチスレ頑張れよ。
@soukner ツイッターの本質的なものを考えて発言してる類で。
@soukner ろくせんさんとか、古参はみんな無意識のうちの意識があるはずだからな。
@banshuh 晩秋ちゃんは美少女だよ。写真以外も。おばちゃん保証する。
@soukner 大丈夫、今自覚したからw
自己満オナニー批判をするとインターネットから消されます（意味深。
@soukner いや、自己満でやってるのがツイッターだから別にいいけどこっちに火の粉を飛ばすなよっていうな。
@soukner ですよねー。なんかもう、このやり取りいい加減やめようよ、先人はみんなインターネットから消されてるよって思う。
@soukner なんかね、長年そのやり取りを見ていて、結局は貶し合いだよなーって思った。
@soukner それそれ。なんか似てるなーって。
脚を使えるのは若いうちだけだからなぁ…でもこの稼働力を落としたくない…
ある一時期から一転してまた、私の足が動き始めてニンマリ。
@soukner これ、震災の時もおんなじ下りがありましたよねー。
箱も、フードも、DJも揃ったぞ。よし、どんと来い相談事。（私はちゃんと定職にはついてるからなっ！
まぁ、横のつながりはあるだろうなーって思いながらも、コアな人と出会うたびに、私みたいなペーペーが本当に申し訳ないっすって気持ちになる。
もうアラサーの老体を引きずり回して土日をフル稼働させながらオフの仕事もして…ババアにはしんどいんだよなーって言いながらツインテールです。
@banshuh 美少女だよ！
RT @banshuh: #夜BYE で せきねちゃん（@skn0530）にすごい美少女みたいに撮ってもらえて嬉しい……… https://t.co/78kzav2DJh
パジャマパーティーやりたいって話をしてて、カヲリちゃんいると色んなことができるみたいなことを言われたのでちょっと嬉しい。
RT @dairininn_: いらすとやの心に闇を抱えた人のイラストが厨二能力者っぽくてカッコよかったのでそれっぽく描いてみました https://t.co/um6kajHq0B
最近ガーデン行けてないのが申し訳ないなーって思いながら山田さんじゃないとしんどいんだよなーっていうあれ。あれ。
RT @banshuh: 【告知】
10/30（日）浅草ゴールデンタイガーにて「弾き語りの虎」！6人のアーティストによる弾き語りライブイベント！こちらのイベントで転換DJやらせていただきます！10月最後のナイスな音楽の日曜日はいかが？ https://t.co/Wxw014RU…
@GOODFOODSARAH 今日もありがとうございました！また！ぜひ！今度はいい人紹介してくださいw
最近ようやく渋谷に慣れて来ました。
大貫さんのDJを真横で見ていて幸せでした。あとせーらさんのフードは美味しかった。 https://t.co/oi5aHCb6PC
せーらさんに会いに行って来た！ https://t.co/N5gcYmbtjT
RT @Sadakick: 【DJ予定】
11/3(祝) デイイベント 告知ＯＫになったら

11/4(金)Anarchy In The Garden@新宿Garden 20時くらいから

11/13(日)VOCAGARDEN@新宿Garden 20時くらいから
@Sadakick よかったー。
@Sadakick ボカガーデン13日じゃない？
チーム「負荷テスト」
@tawashipyon_jp おつかれ
渋谷に向かう電車の中。
@tawashipyon_jp え、渋谷いんの？
アングラ系のお店のSEO対策とHTMLコーディングを趣味でやる。
必ずクレジットに特定のpの名前が入る。 https://t.co/uvhsSGc1Xu
@GOODFOODSARAH いいね！いいね！
羞恥プレイDJ?
RT @KEUMAYA: 『きのう何食べた?』11巻読んだ翌日に、偶然うちも夕食が肉まん。お母さんと月が皮から作ってます。うちは家族で肉まんデス。 https://t.co/muYZCZERez
#nowplaying: "光の川" from "ALL SINGLES BEST [Disc 1]" by スガシカオ なんでこんなに綺麗に書けるのか…
同人音楽勢頑張れ。（ボーマスで力尽きた
来週M3なのねー。マスタリングエンジニアの方々がんばってー！追い込みがんばってー。
最近、花騎士始めました。（R指定
だ、だーつらいぶくいーん…とは…
RT @nejishiki0221: 最近立て続けに「ねじ式さんってYoutubeチャンネルもあるんですか？」と質問されたのでリンクを貼っておきますね。チャンネル登録してくれると美味しい刺身を食べた時と同じ顔でニヤニヤ喜びますので、どうぞ登録よろしくです！
https://t.…
顎が痛い。
あー。あー。あー。
10月DJ入らないかなー。
【告知】
11月13日 新宿@garden_golden で行われる VOCAGARDEN#4 出ます。ボカロ曲オンリー（今の所持ち曲200しかない）なのですごい不安ですがいつも通り頑張りますよー！
ボカロ曲200曲程度じゃ戦えない…
RT @zenbukiminosei: [解禁]
11/9(水)ぜんぶ君のせいだ。2ndフルアルバム「アニマあにむすPRDX」店舗別購入者特典を公開です！数に限りがありますのでお早めにご予約頂ければ幸いです！#ぜんぶ君のせいだ https://t.co/xf0cqlF2h5 h…
【結月ゆかり】ぱーりないっ！【オリジナル曲】 (3:28) #sm29818943 https://t.co/WcVfbqml2D 頑張ってますよ。
別に私がやったからとか、私が思ったからなんてことは世の中にはないのだと、そう、思いながら。
いやー。甘えたいっすねー。モフモフーって甘えたいっすねー。
暑い…のか…熱があるのか…
ボカロDJ界隈のことほぼほぼ知らないけど、知ってる人は知ってる。
えっ…（ピコシマメさんにフォローされて驚愕している。
@banshuh 晩秋ちゃんのヘッドホンちゃんが気になる。
プロジェクター、買うしか…
@tawashipyon_jp あー。やっぱり。忘れてんだろうなって思ってた。
かめ、ナデシコどうなったの？
RT @daigaku_fyd: 【真・合コンしたくない大学決定戦】
２回戦の対戦カードが出揃いました！一部トーナメントに誤りがありましたので訂正しております。間もなく２回戦開始します。 https://t.co/AI1iPDpmTs
RT @shikaosuga: きゃりーの次はエヴァ 2017年1月USJにエヴァンゲリオンのリアルライド×VRが登場 https://t.co/ooIhdUczY1

これは、ヤバイだろ。。。USJ最高すぎる。
@tawashipyon_jp SHONAN SHINJUKU Line OFUNA
ポッキーの日にイベント呼ばれたから杏子コスで写真撮って、フライヤー用に渡したけど、当日杏子のコスをしているかどうかは、わからない。
@tawashipyon_jp 行くか、大船
@tawashipyon_jp それはどう言う意味かな…（おいこら
自傷癖はありませんが、ストレスがたまると、髪の毛を染めたり切ったり、ピアスを開けてみたり、する人です！
えっ（パイオニアのタンテって白があるんだ…
えっ（人間ドックやりに北国行ったの？あの人？
@tawashipyon_jp えー（なんか想像つくからいかない。
かごめさん。ファボ早いっす。
@tawashipyon_jp スプラトゥーーーーン
今度はAVメーカーイベントに出てるDJさんの代わりで、私が呼ばれるイベントが控えてる…
去年の今頃、私は、とある人物の元カノが出ているはずのイベントでDJをしていた。
なんか、いろんな人の後釜やってる気がするの気のせい？
DEGNERとエヴァコラボ…だと…？
最近DJちゃんとやってないなーって言う…
本当に、うちに来る人に毎度思うのだけど、私の家ってなんもないよ。
来てもいいけどなんもないよって思うんだけどな！
遊びに行くと言われて片付ける。
【動画】【結月ゆかり】ぱーりないっ！【オリジナル曲】 https://t.co/WREphKz9E9 を投稿しました。 #sm29818943
投稿してもう一週間か…
お家を超絶片付けた…
会社の飲み会から、終電の都合で抜けたのだけど、胃もたれしそうなくらい高カロリーな食事を久しぶりに食べて明日腹下さないか不安。
戦士の会の素晴らしさ…
RT @ayaka_502: 小松彩夏 「里香誕生日会♡」

 ⇒ https://t.co/6bAp5P642H

#里香誕
#りかたん
#戦士
#戦士の会
#戦友
#仲間
#小松彩夏
#北川景子
#安座間美優
#沢井美優
#泉里香
#大好き
11月にDJやるんですけど、ボーカロイドオンリーなんですけど、私に務まるのか…
杏子コス https://t.co/smek5PsmM4
アー写…アー写…ないぃ…
どんなに尽くしても見返りなんて返ってこない、どんなに信じても何もないってこと、最後の彼氏と別れた時に気がついてて、信じない尽くさないを考えてたのに。ふわって思い出してから、また人を信じる尽くすに変わって、そこから仕事をなくして、他にもいろんなものを心の中で壊してってる。
かめ、ちば？
@tawashipyon_jp なんだよ、
自分が子供すぎるんだよな…でも、大人になるにはどうしたらいいかわからない。
高校の先輩カップルを見て、いいなーって。ああ言う風に笑い合える人がいたらなーって。
心細い感覚半端ない。
と言うより寂しい泣きたいなんだけど。
朝から彼氏欲しい寂しい泣きたいモード。
早い曲…ペインキラー…？
#nowplaying: "KISS ME" from "20th Anniversary ALL SINGLES COMPLETE BEST JUST MOVIN' ON ～ALL THE -S-HIT～ [Disc 1]" by 氷室京介 泣ける。
#nowplaying: "KISS ME" from "20th Anniversary ALL SINGLES COMPLETE BEST JUST MOVIN' ON ～ALL THE -S-HIT～ [Disc 1]" by 氷室京介
【動画】【結月ゆかり】ぱーりないっ！【オリジナル曲】 https://t.co/WREphKz9E9 を投稿しました。 #sm29818943
100再生ありがとうございますー。
【拡散希望】【動画】【結月ゆかり】ぱーりないっ！【オリジナル曲】 https://t.co/WREphKz9E9 を投稿しました。 #sm29818943
RT @joker_budou: ふぁぼ氏がお亡くなりになって一年ちかくが過ぎました。
天国のふぁぼ氏に黙祷を捧げましょう。
ふぁぼ氏が懐かしい人RT。 https://t.co/NTwJkRaaea
RT @mamiyac330: 機嫌良くしていられるというのが大人の条件である。何故か。不機嫌さをもって他者をコントロールすることが許されるのは子供だけだからである。泣いたり、怒ったりして要求を通せるのは相手が大人だからである。どんなに年をとっても不機嫌さで他者をコントロールし…
大学時代の恩師である升野先生 の文章を読んで泣いてしまった。本当に綺麗な文章を紡ぐ人です。https://t.co/gbzcLAPof7 https://t.co/Ep7XnKNZHF
ボーカロイードーが帰り道にできるってことはそれなりに安定稼働し始めてるのか、自分。
RT @sutekikimuti: ブルートゥースで死ぬほど笑ってる https://t.co/zAQt6sIEoC
RT @kiri_kage: 言っておくがUPSは”安全に電源を切る時間を稼ぐ”機材であって、”停電中も仕事ができる”機材ではない。
いいか、忘れてはいけないぞ、”安全に電源を切る時間を稼ぐ”だけだ！
 
これを履き違えられて苦労した知り合いがいる。
RT @Oshima_Kaoru: 男ですがエロい秋服を買ったので自分で着ました。この秋、男性に光沢のあるレディースのレザーパンツを履かせると、モッコリが強調されるので流行るかもしれませんね。 https://t.co/yLhPJG50c1
RT @katasumi5o: ゆかりさん https://t.co/GeYRcesrog
RT @soukobin: 【R-18】すけべな差分だよ https://t.co/Womoa3mFOX
キューベーシス！なんと！アップデートしてたか！
ひたすら、iPadで、ボーカロイードー。
【動画】【結月ゆかり】ぱーりないっ！【オリジナル曲】 https://t.co/WREphKz9E9 を投稿しました。 #sm29818943
色々悩んだ曲ではあるので思い入れはあるかな。
ぱーりないっ！の動画はすごい悩んだ。男女兼用トイレのドアの写真にするか、どうするか、悩んだけど、結果、帰り道に見た関係者以外立ち入り禁止りの看板になった。
RT @Sadakick: もう今月は愚痴らんぞ！！！！DJもがんばるぞ！！！！
@tawashipyon_jp おう。そうでもない。
久しぶりにがっつりdjしたいなー。
RT @ainoyasyogo: 安く買ってきたフリースでこういうのが作りたい（去年布買って放置してる） https://t.co/747fNtV8jl
あーこの曲ききたかったーって思って聞いてて、曲が気がついたら変わっててあれこんな短い曲だったっけ？ってなったら自分のdjミックスを聞いていたことを確認した。
アダルトだろうが、ホワイトだろうが、ゲームだろうがなんだろうが、全てインフラ！
誰かいい人紹介してください。（白目
シナリオちら読みしながら、こんな風に男性に求められて気持ちよくなったことあったっけって思う。あったかもしれないけど思い出しても辛いだけだ…
RT @RocketNews24: 【辺境音楽マニア】世界中のデスメタルバンドで使われる言葉「731」とは？ https://t.co/ID7JT6wERO
渋谷の真ん中で、1人でいると悲しくなる。
女性向けの薄い本よりも、男性向けの薄い本の方が、私は好きですよ。
いいなー。こんな風に主人公とイチャイチャできるキャラクターって。
ただでさえ干からびてるので、えぇ…濡場の文章とか読むといかんな…
このシチュエーションたまんねぇ。
ホワイトのゲームができない体に…
仕事のシナリオを読みながら悶々と…悶々としていた…
RT @Sadakick: いわゆる「ヘビークレーマー」って、お金目当てとかより「大切にされたい」「優しくされたい」みたいな人であることが多いと思っているんだけど、

大切にされるたための手段としてクレームを入れるような人間にすでになっちゃってるからあなたは誰にも大切にされない…
電車で帰りながら最寄駅に着いたあとに最寄駅のトイレで曲構成を思い出してミックスダウンしちゃうのをそろそろ止めたい
開発プレイヤーはMacを使うって言う通例をどうにかしていただきたい。
【動画】【結月ゆかり】ぱーりないっ！【オリジナル曲】 https://t.co/WREphKz9E9 を投稿しました。 #sm29818943
