RT @iamymika: HKTのさっしーがオススメしていたスムージーの作り方を引用させていただきます💓

バナナ 1本
飲むR-1 （低糖の方）1本
無調整豆乳 100cc
はちみつ 適量
氷 2つ

ミキサーで混ぜるだけ😋
ラッシーのような美味しさで
女性で便秘気味な方に…
もっと筋トレやるべきかな😢
昨日体重測ったら、痩せ期
なのに57.8kgだったんだけど😣
1kg以上増えてる。
どうしようどうしよう(>_<)
朝ごはん、パン生活から
とりあえず抜け出さないと…。
今日のお昼ご飯🍴
最近体重が増えて、
それがパンとおにぎりの
生活だったからって
気づいてやめた結果、これ。 https://t.co/S3aBGeRNQk
@saki_biyou_ 
ありがとう！！
身長も体重もすごく似てるから、勝手に親近感湧いてるよ😣💭✨✨
@jgA3oLawYqd2CNR 
はい！
よかったらタメで話しませんか？
RT @fukurena0924: ふくれなの二重についての紹介✨
私はアイプチして寝てクセ付けして定着させる派です！脂肪が重いまぶたなので強力なアイプチしか使えません💧私の使ってるのはまだ安い方なんでチェックしててね！
YouTubeでもやり方紹介するので待っててね✨
#ガー…
本気出せば3ヶ月で5キロ
痩せられるんだね(>_<)
頑張らなきゃ…。
心配性な貴方が好き。
爽やかな微笑みをくれる君が好き。
その好きがどの好きか分からないし、あたしが本当に好きな人は誰かわかんない😣
でも、14歳差の人と2歳差の人が好き。
おかげでバイト頑張れてる。
感謝😌💓
早く痩せて痩せたねって
言われたいんだけど〜〜💭
もうすぐ33ってどう…？
14歳差ってどう…？？
あたしの頭の中えぐい〜〜
やだな〜（；＿；）
叶いっこない人ばっかり…
好きになる…(´･_･`)
電車の予想外れたんだけど😣
座れないんだったら、新快速
乗ったんだけど(>_<)
快速いっつも座れるのに(>_<)
新快速30分で帰れるのに
快速だと50分なんだけど？
座らせて…今日は体だるいの😢
顔も熱いし、絶対熱ある(>_<)
大好きな社員さん、大好きなバイトくんに会いたい〜
あの笑顔、あの微笑みが見たい(>_<)
すき〜
RT @nachi_diet_43: お手紙をある人に書いてから他のみんなにも書きたくなったので✨

#RTした方に手紙書きます！

どんどんRTしてください💓
絡んだこともない人もフォローしてない人も🐻💨

これを機にもっと仲良くなりましょうや〜🎆
可愛いショートブーツ、
ほしい💭💭💭
フォロー外すならフォローしないで(>_<)
地味〜に傷つく(´･_･`)
人と話すとき、喋りながら
頭に浮かぶことといえば、
何を思ってこんなブタと
話してくれてるんだろう…。
だからね(>_<)
その人にはあたしはどう
見えてるんだろう…。
だからね。
毎日悩みたくない（；＿；）
今、バイト先でみんなに
ぽちゃぽちゃしてるって
言われてるから、
みんなに痩せてる！！って
言ってもらえるように…！！
頑張る！！！！！
本当に！！！！！！！
@kaxtoxko10ve 
56.4kgでした(>_<)
目標達成ならず（ ;  ; ）
この悔しさを次に…！！
2016 . 10 .24 (月)
【目標】
10/31までに、55.6kgになる。
【そのために】
✔️間食はヨーグルト、フルーツ以外はダメ🙅🏻
✔️毎日便を出す
✔️ねじり腹筋、足パカ、かかと上げ、スクワット、マッサージをする
✔️朝晩に白湯を飲む
昨日の体重56.4kg.
目標の55.8kgには及ばず…
だめだなあ(>_<)
目標設定がキツすぎるかな〜
なんだろう(´･ω･`)
初めて彼氏ができた月が
10月だったからか、今、
すっごく寂しいんやけど😢
あたしにも彼氏欲しいん
やけど(>_<)
あたしの友達、ほとんど
彼氏おるんやけど（ ;  ; ）
あたしだって彼氏に甘えたい
んやけど（；＿；）
痩せなきゃ…痩せなきゃ…
この体型のせいで、
欲しい服妥協するの、
もう何年…？？
そろそろ、変わらないと
本当に可愛い格好できず
おばさんになってく…
憧れで終わりたくないのに！！！
@saki_biyou_ 
さき😊💕
よろしければタメで話しませんか…？
@sa___diet___ 
ありがとうございます(>_<)
生理痛重い方なんです(>_<)
冷たいものが好きなので、
飲みたくなりますが、我慢
して白湯飲みます！
@jgA3oLawYqd2CNR 
返事遅れてすみません(>_<)
りりなって呼んでください！
@saki_biyou_ 
フォローありがとうございます😊
りりなって呼んでください😌
よろしくお願いします(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡
生理が来ました(>_<)
すごく体怠くてお腹痛いし
頭も痛いし、しんどい😢😢
体を冷やさないように、
冷たいものを摂取しない
ように心がけることを重点に
ダイエット頑張ります😌
そうねー。
あたしも最終的には
10キロ落としたいな〜🤔✨✨
2016 . 10 .14 (金)
【目標】
10/21までに、55.8kgになる。
【そのために】
✔️間食はヨーグルト、フルーツ以外はダメ🙅🏻
✔️毎日便を出す
✔️ねじり腹筋、足パカ、かかと上げ、スクワット、マッサージをする
✔️朝晩に白湯を飲む
@kaxtoxko10ve 
達成できませんでした😢

もしかしたら、生理7日前
っていうのが関係してる
のかも…？
それ以外心当たりない（ ;  ; ）
10月7日から再スタート
したダイエット。
11月7日には何キロに、
見た目どれくらい変わるか
ドキドキワクワク☺️✨✨
早く彼氏ほしい！！
結婚したい！！
だから早く痩せて、
出会いに行きたい！！
女子大だから…
なにもしなかったら、
本当に出会いがない😭
痩せて自分に自信持ちたい！！
48または46が好きな、
ヲタ様で年上の人で、
身長まあまあ高くて
スラッとしてる人が
理想だなあ🤔💭

早くそんな人に出会いたい〜
それで一緒にライブ行ったり握手会行ったり…‼︎
最高かよ🎉
昨日ね、
✔️腹筋200回
✔️足パカ5分
✔️半身浴30分
✔️スクワット５０回
✔️腕後ろにしてバイバイ30×3セット
頑張りました！！
「りり、最近頑張ってるね！」
ってママに言ってもらえました😢✨
嬉しい😢✨✨
叶わなくっても、
好き〜って思ってる
時が幸せで😌
だからこそ、ダイエット
頑張ろうって思う😉✨
今日はダイソーで
スケジュール帳買ってきた
からこれからはそれで、
管理する。
ずっと思ってる。
暇があれば細くなりたい
痩せたいって。
でもなかなか行動に
うつせない。
それだと意味がない。
このままダラダラ〜っと
ダイエットしてたら、
いつまで経っても、
可愛いお洋服着られない😭
すごく焦りを感じてます😭
全ては自分のせい。
来年こそ、コンサートの服装
白のワンピース着て、
ティアラつけて参戦したい😖
今日はバイト休みで、
ピアノが20〜21時まで
あって、そこから、
ダイエット頑張りました😊
✔️腹筋100回
✔️大好きな歌番組みながらエアチャリ45分
✔️半身浴30分
✔️足パカ5分
✔️スクワット20回
✔️リンパマッサージ
最近毎日バイトで、
帰って来るのが23:30を
すぎる生活してて、
睡眠時間短くなるのが嫌で
ダイエットサボってました😢
言い訳するのがあたしの
悪いところ(>_<)
でも本当に4、5時間睡眠に
なるのは避けたかった(>_<)
もうすぐ寝るので、
白湯のみました😌✨
ゆっくり飲むと、
早く飲んでしまう時より
体がポカポカ🙆🏻✨
お風呂に30分くらい
浸かってましたって感じ💭
今からマッサージしまーす😉
足パカ5分
エアチャリ5分
レッグレイズ50回
ねじり腹筋50回

終わりました😉✨✨
バイトから帰ってきました〜！

日付変わる前に、やることやってしまおう😉
お腹すいた〜😣
大学内に売店あるから、
サッて買いに行けるから
すぐ食べ物に手だして
しまいそうになる…😢
我慢、我慢！！！
2016 . 10 .07 (金)
【目標】
10/14までに、56.2kgになる。
【そのために】
✔️間食はヨーグルト、フルーツ以外はダメ🙅🏻
✔️毎日便を出す
✔️レッグレイズ、足パカ、かかと上げ、マッサージをする
✔️朝晩に白湯を飲む
本当の本当に痩せたい…
みなさん刺激をください！！
@pohu_96 
フォロバありがとうございます😊✨
@jgA3oLawYqd2CNR 
いえいえ😊
ぜひ、仲良くしてください！

何とお呼びしたらよろしいですか？
@peach__diet 
睡眠時間短いとね、
授業中眠くなるしね😣

たくさん質問してごめんね🙇🏻
もっと頑張らなきゃって思えた😌
ありがとう(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡
レッグレイズ
10回を3セット
腹筋50回

やりました！！
@jgA3oLawYqd2CNR 
フォローありがとうございます😊
@peach__diet 
朝かあ、すごいなあ！！
あたしはいつも2時くらいに寝る
生活だから絶対起きれない😢

30分か！！
10分じゃダメよね😢
指シワシワになるのが気持ち悪くて長く浸かりたくなくって😢
ついでに足パカ5分
やってきた〜😉💓
バイト終わって帰ってきた😊✨

今からエアチャリ5分します😉
RT @xxxxxLix: 3ヶ月足らずで
ここまで痩せれました（；＿；）

54kg▶︎44kg

最終目標は今年中に38kg！

#変わったと思ったらRT 
#ダイエッターさんと繋がりたい https://t.co/np9hR2wm78
@peach__diet 
1時間も！？！？
それは、夕方？？

半身浴かあ…
あたし10分くらいしか
してないんやけど、
何分くらいしてる？？
これから毎日、一駅前で降りて
歩こうと思うんだけどどう？
でも1キロなんよね(o'ω'o)
1キロ歩くってどう？？？
@peach__diet 
ほんとにね😭
食欲の秋だからね😂

これだけは毎日やってる、
っていうやつある？？
@B4c0eaJxz 
ありがとう！！
頑張ろう！！
@peach__diet 
ありがとう！！
最近、なんかモチベ上がらなくて…
でも痩せたいから…！！
頑張ろう😊
@acodiet_diet 
フォローありがとうございます😊
@kra_jm 
フォローありがとうございます😊
@B4c0eaJxz 
はい！
りりなって呼んでください！
よければ
タメで話しませんか？
@peach__diet 
はい！
よければタメで話しませんか？
RT @y_y93774213: Ÿuii❥❥P̈anman続けられるdietplan💎
＜一瞬のdietはリバウンドしやすい
                          続けられるdietを実践＞
ー無理し過ぎないー
ー自分のペースで頑張るー
#ダイエッター#RT h…
RT @kra_jm: 私と一緒にダイエット＆自分磨き頑張りませんかー？？🐷💓
情報交換などしたいです😌💓
下半身でぶ🐷ですが（笑）

#ダイエット仲間募集 
#ダイエット 
#ダイエッターさんと繋がりたい 
#ダイエット一緒に頑張ってくれる人RT https://t.co/8…
@peach__diet 
じゃあ、ももって呼びます😊✨
りりなって呼んでください😊
@peach__diet 
なんてお呼びしたらいいですか？
@B4c0eaJxz 
なんてお呼びしたらよろしいですか？
@sa___diet___ 
りりなって呼んでください！
よろしくお願いします😊
@peach__diet 
返事遅れてすみません😢
ぜひ！！
フォロー失礼します😌
RT @peach__diet: 【 10㌔ダイエット 】

10㌔痩せるためにダイエット頑張ろうと思います🙋

start  9/30  56㌔   目標  4/9  46㌔

#ダイエット仲間募集
#ダイエッターさんと繋がりたい
#ダイエット一緒に頑張ってくれる人RT
#R…
RT @i_am_m_chan: 久しぶりに横からの写真撮ったよ👽

ジムもさぼらず行くね！

明日行こうかな🔥

ジムのプールで思いっきり泳ぎたい！！

こう見えて7年スイミングスクール

通ってたんですよ🏊🏻笑

#ダイエット一緒に頑張ってくれる人RT 
#仲良くしてくれる…
@B4c0eaJxz 
フォローありがとうございます😊
昨日久しぶりに筋トレ
して、全身筋肉痛😢
痛い痛い痛い😢
@tenjpn 
ありがとう！！
@sa___diet___ 
フォローありがとうございます😊✨
この一ヶ月は痩せることが
目的じゃなくて、
一ヶ月続けることが目的！！
一ヶ月レッグレイズと
足パカとエアチャリ続けたら
二ヶ月目はちょっとだけじゃ
しんどくならなくなってると
思うの！！
そうなりたくてとりあえず
一ヶ月続けます！！
凄いシンプルなんだけど、
ダイエットノート
作ってみた🙋🏻✨

#りりなダイエット https://t.co/xk5FGctzcM
久しぶりに
✔️レッグレイズ30回
✔️エアチャリ5分+3分
✔️足パカ5分
やった😊💓

#りりなダイエット
ちなみに今日バイト。
どうしよっか…
頑張るとか言ってもすぐ
バイトが〜って言い訳して
頑張らへん。
自分が大っ嫌い！！！
今変わらな、死ぬまで、
結局このままな気がする。
自分めっちゃきもい(/ _ ; )
もう嫌😭
体のバランス悪すぎ😢
嫌やこの体😢😢
ほんまに頑張るしかない。
だまちゃんあんなに細く
なれた。
凄い変わってた。
だまちゃんが出来てあたしが
できへんわけない。
頑張る頑張る頑張る🔥🔥🔥
RT @diet_901: 🔥💪長期ダイエット💪🔥

目標の体重までいくように,続ける。
この生活が普通になるように…

#ダイエット仲間募集 
#ダイエット一緒に頑張ってくれる人RT 
#ダイエッターさんと繋がりたい 
#ダイエット垢 https://t.co/mGUR71e…
RT @DIIEETT: 便秘解消編💟

お待たせしました🙏🏼

マッサージのタイミングは
決めずにやりたい時に
やってます👌🏻

コメントくると結構ハスハスする。

次回何にするか考え中。
リクエストとかあれば

#参考になったらRT
#ダイエット一緒に頑張ってくれる人RT…
@B4c0eaJxz 
RTありがとうございます😊
仲良くダイエットしていけたら
って思います🐶✨✨
フォロー失礼します😊
https://t.co/lUvl2o5VWB
お昼ご飯😊 https://t.co/Ra5TyULIv5
助けて（；＿；）
太っていく…😢
動いてなさすぎ😢
最近腹筋5回でもうしんどい😢
しんどいからやりたくなくなる。
むり自分に甘すぎ？？(/ _ ; )
RT @diet_pinky: →DIET restart!!!🏳🏴

明日からゆる〜くダイエットrestart😊!!!
前のアカウント【@diet_puni 】も使うよ💜💜

#ダイエッターさんと繋がりたい 
#一緒に頑張ってくれる人RT 
#ダイエット仲間募集 
#RTした…
@46_0330 
できるよ！
DMいくね！
@46_0330 
そうなの…😳！！
でも、ダイエットに歳は関係無い😀
@aoiiiiiiiiii44 
フォローありがとうございます😊
@tenjpn 
そうなんですね😊
大丈夫です！
よろしければタメで話しませんか？
@46_0330 まだだよ😌
@46_0330 
うん！
19歳になったよ😊
昨日、薬を使って、うんち
出しました。
もう薬に頼りたくない…。
これからは乳酸菌と食物繊維
たくさん摂取していく🙋🏻💕
さっき大学の売店で買ってきた👏🏻
ちょっとお高いけど、体のため！
今日も出たらいいな😉 https://t.co/9j0ujfLOmD
@46_0330 
ユリ😌💕
りりなって呼んでください！
@aoiiiiiiiiii44 
初めまして！！
はい、お願いします😊💕
こちらもフォロー失礼します✨
@46_0330 
わざわざリプありがとうございます😊✨
ぜひお願いします！！
早速ですが
なんてお呼びしたらいいですか？
@tenjpn 
てんちゃん😊

りりなって呼んでください😌
@2_kino15 
こちらこそだよ〜😊💓
あたしも誘惑にすぐ負けるし
ダイエット楽しくない！！！
って思うことしょっちゅう…
一緒に頑張ろう！！
@Johnnys_love_07 
フォローありがとうございます！
よろしくお願いします😌✨
@tenjpn 
てんちゃんって呼んでいいですか？
@2_kino15 
きのちゃん！！
自身持っていいよ！！
いつもツイート見てるよ！！
刺激されてるよ！！！
きのちゃんのペースで
これからも頑張って👊🏻✨
きのちゃん、凄い…‼︎
やらなきゃいけないのに…
って呟いとること多いけど
陰で努力しとんやな〜
見た目に躊躇に現れてる。
見習わないと！！👊🏻✨
@tenjpn 
フォローありがとうございます😊
よろしくお願いします😊
最近、ダイエットするのが、
億劫になってきたので、
力を貸してください！！！
一緒に頑張ってくれる方
探してます😌💓

#ダイエット仲間募集 
#ペアダイエット
#ダイエッターさんと繋がりたい https://t.co/R1PpoBZtmt
そう、声かけてもらえたら、
もうあたしはガツガツ行く！！
ご飯だって一緒に食べて
もらうし、ユニバとかディズニー
とか海とか一緒に行かへーん？
って誘いまくるし！！！！
一年の間にできへんかったこと
2年で挽回したる！！！
全てはこの体型のせい。

痩せよ。
痩せて痩せて、
二年生になるまでに、
こんなんになって、クラスの
子らに、りりな細なったな！
って声かけてもらえるように。 https://t.co/gtUz90Gvmj
クラスに、学校に
友達がいるっていいなあ。
こんなんになったら、
友達できるかな…？
あと10キロくらい痩せたい…。 https://t.co/nu98Ok9zvj
質問です🙋🏻
23日金曜日から、学校が
始まります。
前期は、１人でお昼ご飯
食べてました。
でもやっぱり１人は寂しい…。
みんなならどうする？？
黄色のもの集めに
クレアーズ行きたい…。
自分に自信なくて
すぐマイナスに捉えちゃって
最初一緒に行動してた友達から
自ら離れて１人行動に…。
大学ではずっとぼっち😢😢
たくさんの友達に囲まれる
人生送りたかった😢
これもこの体型のせい。
頑張らないと。
自分が変わらないと何も変わらない
憧れの54kg😌✨✨
ずっとこの数字を待ってました🙋🏻
ちゃんと食べてるのに、
減っていく。
食べた分、運動するのが大切って
このこと😊

#りりなダイエット https://t.co/cMm8KD8i0r
@CHELSEA_niaoon 
フォローありがとうございます😊
フォロバしました🙋🏻✨
一緒に頑張りましょう！！
@miku___391202 
がんばろがんばろ！！
あたしも骨になりたい〜🙋🏻✨
細すぎちゃう？
って言われてみたい〜😆✨
あたしも挫けそうになったら
頼らせていただきます🙇🏻
見て見て！！！
今朝の体重☺️✌🏻️
55.6kg🎉💕
やっと55kg台！！！
もうすぐ54kg！！

#りりなダイエット https://t.co/4a7ebz3lSB
やっぱり何事も、続ける
ことに意味がある。
今ならママの名言が
わかる気がするなあ😊💛
あたしがここまで続いてる
のはフォロワーさんの
おかげやし、運動が嫌いやから
DVDとかテレビとか見るときは
絶対体動かすっていう決まりを
作って楽しみながらやるって
いうのをしてるからだと思う。
ストレスないダイエットが
一番だって気づいた😌💭💗
今の体重パシャってきた🙋🏻
今日も56.2kg😊
56kg安定⤴️⤴️
うれぴよ〜🐥💛💛
憧れの55kgはもうすぐかな？
早く見たいな〜55っていう
数字、見たいな〜☺️💕

#りりなダイエット https://t.co/JC2QnNyYUe
@miku___391202 
挫けそうになったり、今ダイエットする気分じゃないな〜ってなったり誘惑に負けそうになったときはいつでもゆーてきてね！
ビシッとゆーたる✌🏻️💓
みく今でさえ可愛いのに、痩せたら絶対もっともっと可愛くなると思う😍💛
あたしはずっと応援してる！！
@miku___391202 
ありがとね😊✨
良きライバルって、初めて言われた🙋🏻
ゴールまでずっとこの関係でいれたらいいな〜😌
みくも頑張って✊🏻
@miku___391202 
あたし！？！？
RT @damie1120a: 最近凄い増えてて気になるので！！

だまちゃん信者の人RT、いいねしてください！w

#だまちゃん https://t.co/gm7ircr6ql
かつては25以上あったBMIも
今は24。
すごいね少しずつだけど、
減っていってるね。
これからも頑張ってこう。
BMI19くらいになりたい。
人より時間がかかっても、
自分のペースで頑張ります😉🎉 https://t.co/TasZtgcLpV
久しぶりの更新😣💦
そして、今朝の体重🎈
とうとう56kg前半まで
きました！！
55kgまであとちょっと💪🏼✨

#りりなダイエット https://t.co/8txHXzLsHn
８月からバイトで動き回る
生活に変わります🔄
バイト休みの日は保育園へ
ボランティアに行くから
動き回ります🏃🏻🏃🏻
８月はほとんど動き回る
生活に変わる🎈
だから筋トレは気が向いたときに。
マッサージを大切にします。
⭐︎目標体重➡︎54kg

⭐︎いつまで?➡︎9/1

⭐︎毎日必ずやること➡︎
マッサージと食事管理

⭐︎なぜ痩せたいの？
➡︎彼氏がほしい

⭐︎痩せたらどうしたいの？
➡︎痩せたね！！って言われたい

#りりなダイエット
目標達成できなかった😢
反省点は、テストを理由に
毎日チャレンジサボった事。
言い訳してるうちは痩せない
ってわかってるけど😣
睡眠時間がさらに減るのだけ
は避けたかったの😢
８月は-3キロ頑張る。 https://t.co/RgcNUHkDRP
昨日8/5の体重。
57kgの安定が嬉しい😣💗
明日には56kg台いくかな？
地道に頑張ろう😊
#りりなダイエット https://t.co/kX9y6Q88Cv
@TETSU64526327 
ありがとう😊✨
沢山歩いてきます！！

仕事頑張ってね！！
今朝の体重、57kg。
痩せ期終了して１週間
だったけど、痩せてる。
嬉しい。
写真撮ってないけど、
最近お腹も凹みつつある
ような気がする…😝💗

#りりなダイエット https://t.co/HnF6S3DmLu
@H_YUKINA_0306 
可愛い〜〜😍💗💗
がんばれぶ〜〜✊🏻
どんなことがあっても
自分にストイックになれる人
って凄く凄くカッコいい✨
でもあたしはあたしのペース
で無理せずやりたい🌷
@kaxtoxko10ve 
こういう言い訳する、自分に甘い
ところがダメなのかなあ。
ストレス感じてダイエット
するべき？
そうしたら暴飲暴食しそうで
本当こわいの。
やっぱりこれが私流。
マッサージちゃんとやったし、
許して〜〜💦💦
@kaxtoxko10ve 
ただ、３０日チャレンジがね…
ずっとここで止まってる。
ついこないだまでテスト期間中
だったってこともあって😢
一分一秒勉強に費やしたいし
そうなると寝る時間も短くなって
早く寝たくて😢😢 https://t.co/jLTlk6rYa6
昨日7/31の体重57.6kg。
とりあえず毎日忙しくても
どれだけ疲れてても、
体重計には乗ってるし、
だまちゃんマッサージ
してる👏🏻👏🏻💗
Twitterやってなくてもちゃんと
やってます、私！！
#りりなダイエット https://t.co/5pZG5wvc9T
@dietermiso 
返事遅れてすみません😢
フォローありがとうございます！

お互い理想の体型になれるように
頑張りましょう😌✨

みそちゃんって呼んでいいですか？
のんちゃんぐらい
細くなりたい。
可愛い好き好き〜😍💗💗 https://t.co/i2blheDsCP
RT @KOMBU_UMA: 新しいやつキラキラする勝手に、

あっちいね〜今日も
おめめなおったよん👀♡ https://t.co/0wAzr1JwaZ
@miku___391202 
そうやねん😣😣
全然減らんくて焦りが…
頑張ろう！！
@miku___391202 
食べてから走った方がいいんちゃう？
寝てた体を起こすためにも、食べてから走るべき！！
@munimuni_yan 
これだまちゃん？？
だまちゃんの努力素敵…✨
努力は必ず報われるんだね？
かっこいいよだまちゃん😍
@miku___391202 
みく！凄いやん！！！
尊敬する⤴️⤴️
これからも頑張って😊💗💗
見て見て見て！！
凄くない！？！？
朝起きて測ってみたら
この数字😍💕💕💕
嬉しすぎてたまらんだ⤴️⤴️
もっと痩せたい！！

#りりなダイエット https://t.co/ABdHCje98C
昨日7/24の体重👇🏻💗💗
バイトだったから夜ご飯
食べなかったのね🙋🏻
そしたら、この数字！！
バイトで疲れてるけど、
30日チャレンジ頑張った👏🏻

#りりなダイエット
#30日チャレンジ https://t.co/5catqa2nEO
@nivea_xoxo 
フォローありがとうございます！

よろしくお願いします🐰💗
@luv26_e 
よろしくお願いします！！
保育のお話とか、ダイエットのお話とか、たくさんできたら嬉しいです😌💗
昨日7/23の体重。
載せようと思って寝落ち
しちゃってたみたい。
もう、58kg飽きたなあ。
これより少ない数字
みたいなあ…
スタンプ溜まってくの嬉しすぎ‼︎

#りりなダイエット
#30日チャレンジ https://t.co/zXqw3l8HxV
@luv26_e 
フォロー失礼します！
私、保育士目指していて、
凄く気になりました😌✨
よろしければ、
仲良くしていただきたいです！
黄色のこれがあたし。
太ーい足😓
いつになったら痩せるの
かしら？？
もっと頑張らなきゃね。 https://t.co/99opzYmf9v
@kaxtoxko10ve 
これね、ご褒美は食べ物以外
っていう決まり！！
クリームとか、入浴剤とか、
コスメとかね💄💗
見て見て！！！
『がんばりましたカード』
作ったよ🙋🏻💕💕
かなり自己満👏🏻👏🏻
今はとりあえず１週間真剣に
頑張ることを目標にしてる
からこんな感じ！
今30日チャレンジ始めて
9日だから9個スタンプ押したよ！
#りりなダイエット https://t.co/Jgwp3IpySM
今日やったことの詳細は
スクワット:100回
プランク:１分
ツイストクランチ:30×2
ヒールタッチ:30×2
レッグレイズ:20×2
です(*ﾟ▽ﾟﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ
今日もちゃんとやりました！
このほかに、だまちゃんが
やってるツイストクランチ
ヒールタッチ、レッグレイズ
もやったよ😊💗
たくさんやって、達成感
に満ちてる〜〜楽しかった🙋🏻

#りりなダイエット
#30日チャレンジ https://t.co/IeWos32q9P
@nachi_diet_43 
フォロバありがとうございます！
ぜひ仲良くしてください🐶💗

りりなって呼んでくれたら
嬉しいです🙋🏻✨💕
ご褒美スタンプカード
作りたいなあ💭💭
そしたらもっとモチベ
上がりそうだな〜〜🤔💭💗
明日から夏休みだ！！
短期集中型ダイエット
取り入れていこう✨⤴️
RT @juncrossover: これかなり腹筋に効く！！！ https://t.co/T8i2FSaASR
RT @juncrossover: ダイナミックな腹筋トレーニング！
ひねりを加えるトレーニングもあるから
お腹の横側が鍛えられる♪ https://t.co/lNj1Bo8Hor
それでも聞いてほしいのが
毎日ダイエット続けたこと！
表示されてる回数分やれて
ないけど、頑張った😌💗

今日の体重はこちら。

がんばろ〜〜

#りりなダイエット
#30日チャレンジ https://t.co/TAUThWhM8c
今の今まで勉強と課題と
戦ってて、今からお風呂🐰
筋トレはまだ出来てない😢
上がったらやろう、、、

ダイエットよりも明日の
テストヤバめ。 https://t.co/udgE5STWQw
着たい！！！！
買いに行きたい！！！
早く痩せないと😌💭💕
痩せたらバイト代の
ほとんどをエブリンに
使うって決めてるから！！🔥 https://t.co/ckz6KslcY7
@mayuka_diet 
返事してなかった😢ごめんね😢
確かに似てるね！！
どっちが綺麗に痩せられるか
勝負だね！？！？🔥
生理終わったみたいやから
体重載せる😌💗
やっぱり生理中体重増えるのね。
59.4になっててすごくショック
受けたんやけど、元通りで
ほんまによかった⤴️⤴️

あと23日でどうなるか！！！

#りりなダイエット https://t.co/4Y66GGw2LS
@kaxtoxko10ve 
#りりなダイエット
#30日チャレンジ
でも朝方に変えられたら、
人生変わるよね！🐰💗
それくらい、朝方と夜型
って違うと思う💭💭
わかってるんだけど、、、
19年間これだから無理だ😢
朝は本当に苦手⚡️⚡️
今まで、朝にテスト勉強
するから寝る〜〜
って起きたことない💔
夜頑張るから朝方は
勘弁して〜〜(/ _ ; )
１日かけてのテスト勉強
勉強嫌いなあたしには、
過酷すぎたけどなんとか
頑張れました🎉

はい🙋🏻✨
今日も３０日チャレンジ
やりました！！

コンサートまで２３日。
まだまだ気を引き締めて
頑張るよ！！！🔥🔥🔥 https://t.co/eeMs60ym3h
メディキュット脱いだ瞬間
眠くなって、今さっきまで
寝てたけど、どういうこと？
そもそもメディキュットが
合わない体質？？
せっかく買ったのに、、、。
おはようございます😌✨
8時に起きようと思って
8時半に起きました。
昨日、足が疲れすぎてた
のか、なんなのか分からん
けど、メディキュット
はいて寝ようと思ったら
なかなか寝付けなくて
1時に就寝したのに気付いたら
4時半になってた(/ _ ; )
@munimuni_yan 
ヤバない！？！？
めっちゃ変われてるやん！！
約２週間でこんなに変われる！？
じゃああたしも変われる！？！？
頑張らんと🔥🔥
ほんまいつもありがとう😢💗
昨日はちゃんと30日チャレンジ
やったよ！！
だまちゃんマッサージも完了😋
足上げもひねり運動もかかと上げ
足パカもOK！！
体重は生理中なので載せません。

絶対痩せてやる！！

#りりなダイエット
#30日チャレンジ https://t.co/HKNqPtwugz
@ma_no09 
どんどんしてほしい！！
うるさいくらいに⤴️⤴️
それでこっちもやる気が出るし
まったく迷惑じゃないよ😊💗
この服着て、コンサート
行くことになりました！！
58kgの私。
一ヶ月切ってしまってる
けど、できる限り全力
尽くしていきます！！！ https://t.co/kmDEAA7iXJ
早くみんなに美脚見せたい😊
早くくびれ見せたい😝
早く小顔見せたい😚

から、死ぬ気で頑張るしかない🔥
@munimuni_yan 
頑張るぜ🔥🔥🔥
私の今の顔。
前から見た図と横から見た図。
二枚目なんか、顎の下にどれだけ
お肉があるかが分かる🐶
いつも友達とうちカメで撮ると
二枚目みたいに顎の下の肉が
強調されるから早く無くしたい😖 https://t.co/bLXxjgKaRL
@munimuni_yan 
ありがとうだまちゃん！！🐶💕
最近ね、るりちゃまの存在
知ってさ、もう虜。

あたしだって痩せたら、
るりちゃまになれる！！💗
そう思ってるあたりイタい？笑

それでモチベ上がるならいいよね😌
頑張ろうっと。 https://t.co/MOIFXDBPud
昨日7/13の体重58.0。
ちなみに生理来てました🙋🏻
腹痛、頭痛、体のダルさ
何もする気の起こらない、
ぼーっとしたこの感じと
闘ってます😣
2日目にして、30日チャレンジ
おやすみ。
マッサージだけして寝よう。

g o o d n i g h t . 🌙
とりあえず、お腹すいた🐰💕
お腹なる😌✨✨

お菓子、がまんがまん〜🙋🏻💕
もうくる。
今日来るかもしれない。
こんなにお腹痛くて、
眠くてたまらへんのは、
生理やわ、うん(｡･ω･｡)
昨日7/12の体重。
それと、昨日の運動と食事。
いつになったら58から
抜け出せるのやら、、、。
ポジティブに考えると、
筋肉がついてきたから
減らないだけかもしれない😍✨

g o o d n i g h t . 🌙 https://t.co/20al528cW3
@kaxtoxko10ve 
#りりなダイエット
#30日チャレンジ
はい！
30日チャレンジ初日、
終了いたしました🙋🏻
今日はこれ以外にも、
足上げ、かかと上げ、
30分ウォーキング
お尻あげしたよ😊✨✨
頑張った自分！！！！ https://t.co/pCXjI8GeUO
@Mmmmmmmmchhhan 
ありがとう！！！

やってみようと思う！！
@ma_no09 
ありがとう！！
うん！呼んでください🐶💕
挫けそうになったら
助けてね😌💭
@munimuni_yan 
ありがとう！！

だまちゃんフォローして、
ほんまによかった😢💕
だまちゃんのポジティブさとか
頑張ってる姿に影響されまくり👏🏻
@mayuka_diet 
うん！！ありがとう👏🏻
名前だけじゃなくて
見た目も可愛くなれるように
ほんまに頑張る！！！！
わあああああああ😳💗💗
お腹空いてるお腹鳴ってる😊
我慢できてる、あたし！！！
@munimuni_yan 
はい！！！
呼んでください！！！

タメで話してもいいですか？
@ma_no09 
まのちゃんって呼んでいいですか？
もしよろしければタメで
はなしませんか？
@mayuka_diet 
リプありがとうございます！！
フォローさせていただきました🙋🏻
はい！
まゆかちゃん🐶💕
よろしくね！！
@Mmmmmmmmchhhan 
まーちゃん、脂肪燃焼スープ
って1日ずっと飲んでる？？
夜だけ、とかやったら、
全然効果ないんやろか…？
早く痩せて自分に自信
持ちたい〜😣😣😣
友達ホシーイ。
ってほぼ毎日思ってる。
自分に自信ないから、
周りの目が気になって、
結局１人で行動しちゃう。
クラスのみんなと話せる
けど、いつも一緒にはいない。
はあ｡ﾟ(ﾟ＾ω＾ﾟ)ﾟ｡
じゃっじゃーん！！！
今日から30日チャレンジ
することにしました！！
スタンプカード式にして
モチベあげてやります🙋🏻💕
頑張ろう！！！
#りりなダイエット
#30日チャレンジ https://t.co/EkQiBqAGbi
いやあ、でもほんまに58から
抜け出したい。
早く55キロなりたい。
去年の夏は55だったのに！！
