何もしたくねえなあっていいながらリセマラ終わったモンストやってる
スタレ買いに行かないと
リリィの追加ボイスは初じゃないのこれ
マクローリン展開するなら起こして
ぼくより
おやすみなさい
よくわからないけどおはようございます
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢い̷゙̊̈̓̓̅ば̬̬̩͈̊͡ら゙̜̩̹ぎ̫̺̓ͣ̕͡げ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
参加者募集！参戦ID：FBC3B4A8
Lv75 シュヴァリエ・マグナ
https://t.co/WOjvlLCIMF
参加者募集！参戦ID：7538F2E2
Lv75 シュヴァリエ・マグナ
https://t.co/WOjvlLCIMF
参加者募集！参戦ID：CE10C55C
Lv75 シュヴァリエ・マグナ
https://t.co/WOjvlLCIMF
シュヴァ銃次から砕けるなそういえば
詳しく計算してないけど流石に3凸でいいでしょ
銃完成しか書いてないぜ
おすしにいいこと教えてあげるけど風でつよばは行くには最低限銃完成レベルはいるよ
@keropi_desk @_k6d_ 10-28のポスト数：146 （うちRT：16)
えるめどで固定フルボッコにしたら集中狙いされてウケる
泥、うんち
うさぎで行っといて良かった
スマホで入ったら終わりかけてた
銀天～
僕はほかのゲームやってます(双方から顰蹙買うツイート)
ンブ内の名前あれだし呟いても大丈夫そう
2ターン行動するゲンガーやめて
神ゲー
RT @uhoaoi: レジェフェス神ゲーだわ https://t.co/cIZP8yqbjH
@keropi_desk @_k6d_ 10-28に入ってから100ポストに到達しました！（現在およそ135ポスト）
おすしスタレほとんど死んでない？
RT @ririsusi: @suikaaberu これみて https://t.co/EZt13G7lJS
古戦場終わったら出すか
ンデ出したい
クソ運営死ね殺す殺した
RT @ririsusi: https://t.co/P3dKx5e2Dx
RT @ririsusi: わかった
2本作れや
RT @ririsusi: 。。。 https://t.co/CNHXyu6Lfy
杖エレ
ニルヴァーナ作れるね！
RT @ririsusi: やったああああ https://t.co/ySljqcjJPl
で
今日はモンストリセマラぇ
スタレ引くけどハロシャルとハロカリ出たら一生立ち直れなさそう
あれは誰も悪くない
アンチラコルワW天井は許されて然るべきものでしょ
バイトするか(場所無し)
ご理解力9万あるオタクになりてえなおれもなあ
ゆ○ひちゃんって言うんですけどね
76回程度でSSR3で萎えて引退するとか言ってる人、世の中には天井してSSR3の人もいるってこと知って欲しい
@ririsusi バハルシ砕け運営
スキン用に
そういえばクリクラ欲しいな
リミラカ3アビはSRエシオより性能悪い神アビなんだが
ミュルグレス2凸でもステたっか
リミラカ、ガチ初心者の時引いてなんだこのゴミ！？ってなるくらいにはわかりやすいゴミ
....................
俺はリミラカ持ちだ道をあけろ
リミテッド欲しいとか言う人にはラカムをあげゆ
アベベにいいこと教えるけどヴァイトくんゴミ
リミゲンは引いたら土パマンに怒られそうだしいいや
アンチラよりリミカタリミイオの方が欲しいが
明日
リミリーシャ興味ないし新キャラはサプチケで取るしスタレ、いきます
いやでもアンチラリミイオリミカタ出る確率もあるし行きます
おみくじ先生
どうしよっかな～
スタレ自体はピックアップ無しなのか
スタレ、ハロウィンアップって考えるとやる気失せるな
スタレ
RT @kyo_futaki: https://t.co/1pOh4D2cLl
スタレ明日書い行こう
スタレどうしようかな
ファミマ神
RT @livedoornews: 10000RT：【朗報】ファミマATM、ゆうちょ手数料無料に 2018年1月から
https://t.co/u1Mq4ABdGW

ゆうちょ銀行が自行以外のATMで手数料を無料にするのは初めてだという。ファミマの集客増にもつながると… htt…
出てないなうん
もしかしてHell出てます？
人生芸人生活
RT @homeback0: 応募しようと思ってたバイトの応募期限切れてた
テンポエルフ、アレクソンダーさん砕けばギリ運用圏内だけどどうしよう
エンシェントエルフ3枚いるとか書いてあってもうダメだ
さようなら〜
テンポエルフ、運用難しすぎマロタ
確かに
RT @ririsusi: そのガチャ運グラブルから吸われてんすねぇ
ティア2枚一気に出て運命感じちゃったんだけど
今ってチンポエルフどうなの
アロエくんリセマラ頑張りすぎでしょ
6パックで、5枚！
おえん https://t.co/EH4oa6pE6r
シンシア5枚くらい砕いてるし一生出てなさそうだけど
チンポエルフ作るか？
笑えよつってネクロ金1だけのやつやろうと思ったらティア2枚出てきて心がしんどい
十天衆、3人目シエテにしようとか思ってたけどこれ全部性能で取っちゃったら問題だよなあって
まあいいや(本当にどうでもいい)
ムンストだから画像1枚目しか見れないが
アイルの身長全く一緒なんだが
前を知らない、乙
アーミラ 5歳
アンチラ、お前10歳なのか........
そもそもんり見たことないが
みんな(2人)
んり姉、みんな懐かしいとか紹介してとか言ってるし激カワおねーさんか？
レポート、やります
大学生になったジャンヌの私服、ジャージだよ
名前カッコよすぎて濡れた
RT @MinazukiMizuki: 「童貞が必ず落ちる女の子」という画像を見かけたが、左下の「ジャッキー・チェンの大ファン」の一言で余裕で落ちるわ。むしろそこしか目に入らない https://t.co/vEXPf9m4ZB
つぎの日悲しくなるやつはね、
いいから魔法戦争原作読め
RT @ririsusi: いま魔法戦争って言ったか？
RT @ririsusi: ナノ...？
リキャスト8の2ターン火7割カット
クソゴミダメージ
1500のヒールクリア
神鳥特攻
イベントも始まるし水の守護神だから頑張って引いて欲しい
なの
カーラ虚ぷすリリィ杖コルワ杖あたりなはず
その時どうやって見繕ったんだっけな
杖エレはね、死ねなの
珍しくわかる曲だった
アゲハ蝶ってポルノ？
そろそろ肉集めしないとラシさんに一生追いつけなくなる
最近のGReeeeNはマジで曲わからん
やまちゃん、一体いつからおはスタやっているんだ........
あくあDT氏1個上のヴィラル1個下
同年代、誰1人把握してない
世界に一つだけの花が幼稚園卒業でキセキが小学校卒業の年
ちょうどいい感じにこの二つが懐メロだよ
絵柄的に遊戯王っぽさそう
GReeeeNのキセキ聞くまでポケモンとハガレンの曲しか知らなかったオタクだからね
ちなみにさっきのあやつぐ氏が言ってたホワイトラブなんですが、間違いじゃなければ僕が生まれる3か月前リリースです
ヴィラルとかは知ってるだろうし
多分僕が無知なだけ
スピード、そういう名前の歌手グループがいたことしかわからない
半汁欲しいしガチャ天井出来る資産が欲しい
珍しく学校で何も喋らない人間になってる
あー聞いたことはある
爆走スランプ is 何
RT @ririsusi: @suikaaberu https://t.co/HDHgWunOmP
1000万差つけられててディフェンドオーダーになってしまった
すごくどうでもいいんですけど学校遅刻です
1人1回1分ペースでやっても1.8億か
3人団で勝てるのは化物だからまあうん.......
活躍中団員、これ載ったら最後半汁100とかもらえたりしないかな
Hellどうしようかな
まあどっちにしろ時速でラシさんに勝つのは無理じゃ
.........
RT @m0barashi: 団内獲得pt１位はもらっていくね＾＾
あーまた肉集めの日々
まあ今2億差ついてるし？
ぽやしみ〜
肉残り8
あっ
2億5000万わかった
非ATパスタのATガンスリがまるっぽいな
1日走れるのでフルメタ4作ったらリスタートします
1130万しか稼いでないけど許して
時速2億マジか
ガンスリが最速たたき出してるしまあうーん
ex+ ガンスリでド安定
参るか
レポート、出したのめっちゃあとだから出欠確認無し読み8時バスで
【シャドバ実況】 ニュートラル縛りでマスターランク 【単発】 (22:52) https://t.co/byOg11cHZj #sm29913826
スマホRPGは今これをやってるよ。今の推しキャラはこちら！　ゲーム内プロフィール→　https://t.co/daJ5C4PoKc https://t.co/6zhjXniyn2
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢い̷゙̊̈̓̓̅ば̬̬̩͈̊͡ら゙̜̩̹ぎ̫̺̓ͣ̕͡げ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
@keropi_desk @_k6d_ 10-27のポスト数：190 （うちRT：9)
シュヴァ銃3凸5本完成したけどスキレベどうしよう
カツオのたたきを乱獲してる
団長が団長である所以を垣間見た瞬間だった
ディール自由で！
JKおつしゅ
JKHL、余りにも人気がないことで有名
火力セージ募集 参加者募集！参戦ID：8555AAC0
Lv110 ローズクイーン
https://t.co/QeOBZQiMmS
毎ターン2回復して得られるアドでスタンプ購入はね、
JKHL,来たい人いなさそうならもう野良出します
スタンプコンプ勢おるんやが
来なかったら野良ガチャ
JK、来たい人勝手にどうぞ
@vampireazoth もう出しちゃったから好きに来ていいっすよ
出た
だす
だしていいよね？
エイナル先生いるんでJKだします
パスタダクフェ以外は光でも全然いいけど
火パスタやれる人おるなら今からJKだしてもいいってか出したい
JK今から出す？
光のマグナ武器あと22本解放できるだけのプシュケーがあるのじゃ
ポ、最近光プシュ欲しくなった人も増えただろうしまあ
まあお初いるしニルセージかなこれ
ビショ増えたらガンスリやるわよ
てかこれもう闇はおでん以外道がないって気がしてるくらい運命感じた
闇おでん、やります
おつしゅ
闇おでんやろうかな
やばいの来たな
アポロン、まさかのセージがいない
セージどこ？
@Neko_tensi りょ
@Neko_tensi ガンスリか必須ジョブ足りなかったらそれやりたいッシュ
じゃあパスタ
なんでもやります
オイラはガンスリ
ええよ
いいえ
サヨナラ満塁、実はヌルゲーなのでは？
