三四郎が大好きなんですよ昔からぼくは
アホのようにお腹がすいてしまった
RT @_WAKIGA_: アフターファイブにデスコミュージックでゴキゲンに小躍りしちゃう(年齢を感じさせるツイート)
ぼく｢外人さんはユニクロが似合っていいなあ｣

外人さん｢ヘイジャパニーズオタクHAHAHA｣
パリピの朝は早い、髪を切り終わった
パリピなので渋谷に髪切りに行く、パリピなので
三四郎売れたな…喋り方が慣れてきてるよな…
電車内が磯丸水産の匂いで吐きそう
性の悦びおじさんやばいよね（笑）って話しながらバイバイしたら電車内にヤバイ人おって笑えなくなってる
見事に不幸な人間しかフォローしてこないのウケる、地獄か？(✌)
サイコパス～出番だぞ～ちょっとおれの実家燃やしてきてくれ～
絶対に寿命に勝てない時点で人生そのものがゆっくりな自殺なんだよ......死ぬしかない.....
@ikaijinn ケータリングうらやますぎでは？？？？？？？？？グドモはいいよな....ウォールペーパーとか好きな曲めっちゃあんねん....楽しんでな.....
おれがイルミネーションだ
@ikaijinn どういうことっすか先輩いいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいどこに行ってるのちゃんとファイヤーした？？？？？？？？？？？？？？？？？
RT @elisa_yanagi: クーリスマスは今年もクリスマスー
RT @natalie_mu: モーモールルギャバン、ワンマンツアー追加日程＆新ビジュアル発表 https://t.co/crXYH5Bnob https://t.co/QEp8n13ktk
家族との思い出を書きならべただけで「よくない家族の見本～ぜったいにやめよう大切な家族～」を出版できる自信しか無い
CM「家族って、スポーツだ。」

ぼく「ちょっと審判！！！DVはレッドカードでしょ！！！ちょっと！！！！虐待は出場停止じゃないの！？！？！あ！！！ねえ！！！！おい！！！！！あーー！！！！ネグレクトは！！！！人権剥奪は！！！！おい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！（死ぬ）」
ブリジット・ジョーンズ見たいです、ジャスティン・フィーバーなので。
@DD_Lntic 雨めっちゃ降って！！！！頼むから！！！！！！！！！酸性雨でもいいから降って！！！！！！！！カップルを外に解き放たないで！！！！！！！！！死んでしまうわ！！！！！！！！！！！！！
@DD_Lntic ふぉよわとご飯する✌
@DD_Lntic 何言ってんだよもう大丈夫に決まってんだろ（震度９）
言葉遣いがかわいいJK「極めて遺憾～」
しゃ仕事せなあかん
弱賛成「ちょっと賛成～」
@U_nemutai 最高過ぎのコンテンツをお送りするちかぜっと、黒スキニを履いたじゃすふぃ、ごらんのスポンサーの提供でお送りします
俺が赤ちゃんだ
RT @meRo_kUn: フォロワーとまともなLINEできない https://t.co/65cAaFh81a
上を向いて～歩こう～♪
鉄パイプが～避けられるように～♪
RT @meRo_kUn: 陰キャすぎてガチの幽霊に間違われたことある
@U_nemutai 髪短めの女の子の黒スキニー最高過ぎるとおもいますさすがぜっと　じゃすふぃも今日は黒スキニ
@Mnn73Oo そう、かわいいの暴力だよ　振り回されたいきもち
謙虚に生きて最後の最後で何かヤバイことして死にたい
今日みなとみらい行くロマンチックだから
@Mnn73Oo 
わはは  みじのかわいさを堂々と振り回していく感じめっちゃ好きだよ
@Mnn73Oo おさけのあじなんてまだ分からんわ〜ぱぱ〜っていってるみじ https://t.co/R0MtwOCiy0
メロスは激怒したいんだよね、いつでも真面目じゃなきゃってよく言われる
#メロスは激怒したからの予測変換の暴走を見守る
@Mnn73Oo 
雲泥の差。。。。難しい言葉使うわね。。。
早く飲もうな
@Mnn73Oo ハリネズミ男とどっちが無理なの
RT @kazunine11: こっちの方がすき https://t.co/Ahef0rw0kA
なんで彼女できないの？ってこっちが聞きたいことを聞いてくる人なんなの？？
@U_nemutai グッドラックライブハウスって曲つくろ、グッドラックっていいな～ちかぜーーぇっとしにいくからな
@U_nemutai 人生の目標はライブハウスの出演っしゃ側になることだよがんばろうな
@tomitaso_lv0 がんばていこなあ　何をがんばるんだろ
#余生をがんばろう2016
@U_nemutai 完全にうれしいきもちになってしまった　余生をがんばろう2016
友人「サル～！」

ねこ「にゃ～（寄ってくる」

ぼく「」
インコに「カッパ」って名前つけんなよ...ねこに「サル」って名付けた友人かよ...
@U_nemutai ちかぜーーーーーーぇっとも好き
あんよがジョーズ♪あんよがジョーズ♪ってか https://t.co/w0a16jkGO4
@tomitaso_lv0　自由に生きてこそだよ
@U_nemutai ハピネスチャージしていこうな
@U_nemutai しんどい・ふぃーばーだね
シルバニアファミリーと人権のない過酷な職場
@U_nemutai しんどくなったら「しんどいぜぇぇぇーーーーっと」ってしよ
電車内の化粧とは全く関係ないんですけど、電車待ちしてた男性Aさん→走ってきた男性Bがぶつかる→スマホを落とす男性Aさん→男性Bそのまま逃走→男性Aスマホ拾う→画面バキバキに生まれ変わったスマホ「ｳｯｽ」→男性A「」という憐みの例の一部始終を目の前で見てしまってからホームがクソ怖い
自殺に失敗した人の隣に居た三村マサカズ「いや死なねえのかよ！！！！」
@tomitaso_lv0 人生をなめているからな
RT @tomitaso_lv0: @meRo_kUn ハリネズミ食うんじゃねえ
@tomitaso_lv0 うまかったぞ～(^.^)
@taneda_zero そうそれ、昨日これ撮られて盛れてるorゴミチェックした時に「髪が良い」と思った、きづいてくれてありがとう
@meRo_kUn な～んでハリネズミ食ってんだよ
半日くらい誰からもLINE来ないんだけどみんな死んだのかな
生きづら過ぎてしんどくなってしまう
フィリピンの暴言王が支持されて話題ですけどツイッターの暴言王たちはとことん地雷臭しかしないのめちゃ面白いな
RT @MY_MURMUR: 誰か倒れてるぞ！大丈夫ですか〜？脈は・・・うわぁーッ！！ http://t.co/kawsGHquV0
人間が怖すぎるから、いつすれ違う人に腹パンされるか分からないんだぞ…と思いながら歩いてる、人間が怖すぎるから
最近の無人島あるある「ここWi-Fiある」
TOKIO「香水は思い出すよね～！」

ぼく「あーーーーーーっ」

TOKIO「あれ、この香り...って居るわけないか(笑」

ぼく「あーーーーーっ！！！！！！！！」
「あの子こういう子なんだよ～ありえないよね～」に対して「へ～（お前の主観100%で人を判断した上にそれをこっちにまで押し付けるなよ～）」と思い続けてきた人生なのですごい変な友人関係を築いてきた
@nocco_denpa 食べてみた、わはは
@nattaaaaaa_n15 あざす（´-`）見守りおねがいします（´-`）
いいかげんふざけたハンドルネームやめたい
@arukunogaosoi https://t.co/ccnEj2kJ1t
@arukunogaosoi テイクはなんでテイクなの
@arukunogaosoi テイクもかよ
顔面のコンディションがとても良いため大変機嫌がいい
@_nyuru_kokeshi_ お世話したがりマンのためそういった要素が可愛く見えてしまうのまーーじでやめていきたい
RT @meRo_kUn: ふつうのひと｢新しい家だ〜｣

ぼく｢Windows10みたい〜｣ https://t.co/ExpKMn6vui
RT @meRo_kUn: メンヘラ相談アカウントなのでLINEの情緒がすごい https://t.co/HFMOD0RKY6
@U_nemutai じゃすふぃです   これからもよろしゅう
@_nyuru_kokeshi_ かわいいでしかない…
流行ってるものにハマるのは好きじゃないんですけど、Suchmosは自分のそんなプライドがアホらしくなるくらい素敵な音楽だと思いました、どんどんみんなハマればいいと思うし世界で通用できちゃう音楽だと思いました
@U_nemutai ちゃぱつがにあっていていいなあとおもいました
@U_nemutai ちかぜっと〜〜〜〜〜〜〜
@mari_star_mari サブカリー・フィーバーですから
@nattaaaaaa_n15 ねえさすがに誤解しすぎ、フォロワー歴3年なら理解してくれてよくない？
@toma_sasakama おまえが音信不通になって友達の携帯からTwitterで連絡取りに来てたのも言った方がいいんか…それに気付かず本気で心配して学校に電話しようとしたぽれの有志もツイートするべきでは？
@toma_sasakama 殺すぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@U_nemutai ハリネズミぜぇーーーーっと
@U_nemutai ハリネズミは人生のお供だからな
@nattaaaaaa_n15 タワシ…居酒屋でタワシ持ってるのやばくない？さすがに出禁じゃない？
@Mnn73Oo 絶対に美味しいハリネズミ2016
@nattaaaaaa_n15 ハリネズミ！！！！！！！かわいいっしょ(おれのじゃないんだけども)
人生をなめすぎてる顔です https://t.co/y6ZJJyIIGf
@ayame_201 触らなくなっちゃったんか？？(^-^)
@ayame_201 いや正直めっちゃわかるし曲聴く時に「ドラムが耳コピできるか否か」の観点で聴くくせがすでに付いてしまったよ
うちの会社すごい、1ヶ月働くだけでタダでお金がもらえる
こんな二人をつなぐのは！きっと！なんでもないセプテンバー！
@oshiori_chan うるせえその通りだよ
ドラマーだから仕事しながら机の下でめちゃ足ぱたぱたしてる
フォロワーたち、赤ちゃんの物真似させたら世界一なのやめてほしい
@si_e802 おたく、突然尊いものに出くわしてしまった瞬間貢ぎがち
「幸せと不幸のバランス悪くない？」
＃人生あるある
@si_e802 や、やさしい世界...
@runtozizi_ ほー。今度ちゃんと予定合わせた時ならぜひ行ってみたいな？
@runtozizi_ ほー。ご飯美味しい？
@moamoamoamoaxxx あら～～よちよちよち、あおいちゃんはいいこでちゅね～～～(^.^)
@runtozizi_ どこだっけ
赤ちゃんやってていいのも20までだぞ
語感がめっちゃ楽しいから、という理由だけで「道路交通情報センター」で働きたい
とにかくひたすらに地位と名誉が欲しいからタバコ1000円になったら街のタバコすべてを買い漁って1箱200円で転売したい
行方不明になっちゃってツイッターにだけ生活の記録を残したい
I'm at 地獄
俺もお前もフリー素材
横顔美人は神
現役の赤ちゃんだった頃が一番素直だった
絶対異常な人生にしたい
人に嫌われたくないという思考第一で生きるの苦しすぎるな
みんなーーー！！！！ぽれの家出記念日まで１ヶ月切ってるよーーー！！！準備は大丈夫かなーーー！！！！！自分の人生を決めるのは自分だぞ！！！！！！人生を変えてゆくぞーーーー！！！！！ワハハ！！！！！！！
『｢とんでもない｣の比喩で｢100万倍｣を用いたりしがちですけど、100万倍は数値系のデータであり、気持ちや感情の問題は何かを指標に数値化することは難しいため、比喩表現方法として適切でない』みたいなことを一日中考えていることに気づいてしまった時の僕｢死にたさが950万倍上がった｣
@kano_kyn めんどくさい言われることが多すぎて人と関わるのやめたくなってきた…(限界オタク)
今よりも街で見つめられる回数頻度共にぶち上げていきたいな、まだまだ若さこんなもんやないで
人生は https://t.co/0ZeIE7MX4F
@kano_kyn 正直雰囲気や似てるとこ無くはない(分析オタク)
雰囲気イケメン目指していこうな、お互い今年の終わりまでにどこまで理想に近づけたか報告飲み会しような
羞恥心から萎縮してしまってるうちは一般人だ！ワハハ！！！
@kano_kyn 顔面よさみちゃんだなこのやろ〜〜わーかる、可能性を止まらなくしていこうな
@kano_kyn サブカルメガネの日やろ、知ってるでさすが
｢盛れた、でもSnowだし｣｢まあプリだし｣ってみんな言いますけどかわいさをさらに引き立ててるだけじゃないですか、みんな焼肉にタレかけて食べて｢旨い！まあ焼肉だし｣って言うの？｢ウマ！さすが焼肉｣でしょ、全然謙遜することないじゃないですか、｢また可愛くなってしまった｣でいいでしょ
普通の人なら寝ているはずのこの時間に起きている人権のないみなさ〜ん
でかいポッキーにしか見えない https://t.co/2Jd7gpFAXE
自分に酔ってる時が人生一番楽しい
仕事終わりに渋谷歩いてると人生って感じがすごい
東京のオタクなので仕事終わりにアイドルのライブ来てる
@kxe2n4o0ji z1以降ならそこそこハイスぺですね　ハウマッチ
@kxe2n4o0ji いくつですか　おもちゃかな？
ここ一年の宝くじの「当選金１億円以上」の「未換金本数」が「48本」って話題、パワーワードがパワーワードを呼びすぎて脳が停止せざるを得ないな
@kxe2n4o0ji ペリア？
RT @meRo_kUn: おつりを渡される時にもう片方の手を添えられて危うく好きになってしまうところだった、あれは完全に https://t.co/QSBTTlWBPo
ワハハ！死の！
ADHD×アダルトチルドレン×アスペ＝自分って感じなので最強の三つ巴って感じだ　最初のポケモンみたい
ひねくれオタクなので「もし男子だったら～」「もし生まれ変わったら～」という話題に1秒で「いや無理でしょ」と回答してしまう、夢が欲しい
@don__tm4 丼が男子だったら同じだったってことでしょ？（アスペ）プリキュアならなおさらCDJで集合しなきゃな
【わしあるある】
・帽子をかぶっているか否か忘れる
・メガネをつけているか忘れる
・スマホを見ながらスマホを探す
@don__tm4 こつもなの？？通ずるところ多くない？
脳ミソ、せっかく大容量なんだから「これは覚える」「これは覚えなくていい」って言う風に切り分けて整理しながら記憶していきたい。重要なファイルどこに置いたか覚えてないのに一昨日食べたラーメンの味を鮮明に覚えてもらってても困る
「今日何の日だっけ....」と思うと大抵元カノの誕生日なのやめたい
@akatukiwata3218 あれは優秀
陰キャすぎてガチの幽霊に間違われたことある
おつりを渡される時にもう片方の手を添えられて危うく好きになってしまうところだった、あれは完全に https://t.co/QSBTTlWBPo
都内のマクドナルド、数十人で集まって一斉に芋に全力で立ち向かうって完全にフェスじゃん
お茶目なので歌いながら物を食べられないことに気づいてしまった
初めにみじん切りを考えた人が野菜にめちゃくちゃ恨みがある人だったらウケるな
売れ残った寿司
｢ず、ずっと前から寿司でした！｣
ゲッツ
＃アイコンが言いそうなセリフ
@KuR_oHAN 元気になったらこれをする、って決めて乗りきって欲しい；；；；おもいきり自分にご褒美してあげてほしい；；；
変なのを演じるのは楽なの！変なこと言えばいいから！でもそれを維持するのはきっついの！疲れるから！自然と変なこと言えちゃうと保てるの！それがコツだから！でも人としての何かを失うの！変な奴だから！それでも憧れるのか！ころすぞ！！！
@arukunogaosoi 顔文字カエルみたい
@KuR_oHAN ああああああなるほど......早く良くなればいいなあ；；；頑張りすぎてしまったストレスとかなんかな...ほんとうにお大事になぁ......
@KuR_oHAN でもとりあえず安静に出来る環境にいられてよかった；；　結局なんだったん....？
朝からEDMを垂れ流すラジオ、この国はどうかしちまったのか
@xxx_dissymmetry でも割とツイに浮上するとき大体そんなかんじですよね　あざすたのしみです
@xxx_dissymmetry もはやギャグにもなってねえ　だいじょぶっす
頑張ってる人ほど報われないことに気付いちゃった時点で十分生きる意味ないよな(^-^)
@KuR_oHAN ほなだいじょぶかああ；；；；
RT @daiyarou: 来月からカラオケ楽しみ😇😇
ヤバT祭りがはじまる٩( 'ω' )و https://t.co/egL4PObmDT
@xxx_dissymmetry 絶対に近々飲もうな
人生観をツイートしてるだけなんて疲れた！！もういい！！と思って歌詞にして友人に見せたら「いいね！ツイートそのまんまじゃん」って言われた
RT @meRo_kUn: 人生、｢抽選で当たった方になんと！『幸せ』をプレゼント！残念ながら外れてしまった方、またのご誕生をお待ちしております〜｣って感じだよ
定期的に刺激度の高い言葉を発しなければ自我を保てなくなってきた
殺すぞって言ってんだよ
@xshigenyanx しげちゃんまた飲み行きましょう(^-^)
@rosin_y 男目線で見てもこれはハマるだろうなぁと思って見とれてた（そうなのね）
人の目ってめっちゃ怖くない？どう？
照れます https://t.co/sYvWkTtTpd
今日の空めっちゃ高くない？地球また背伸びた？
夢見がちキッズだからフォロワーと夢語るやつしてる
人生、｢抽選で当たった方になんと！『幸せ』をプレゼント！残念ながら外れてしまった方、またのご誕生をお待ちしております〜｣って感じだよ
ツイートの質見直し月間です
ハロウィン渋谷いきたい
@don__tm4 95%それなところがあるよ(^.^)(ぽれもだもの)
上田｢あぁ〜知念くん残念！ジャスティン・ビーバーは来れなかったけどジャスティン・フィーバーさんが来てくれました！拍手！｣
しゃべくりにぽれ出るから見て
RT @meRo_kUn: 自分の前世の「身分、生涯の概要」だけでも分かっていれば「なんで現世こんなに辛いの～～？？やっぱ前世で石油王3人と関係持っちゃったのがまずかった？？？」とか、「前世もロクな親のもとに生まれなかったのに現世もこれ？？しんどくない？？輪廻転生システムバグっ…
@PiaceChonmage 生じきあそこじゃなくてもいいです←  とりあえず飲みたいという(^.^)
@PiaceChonmage バレたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗくそうｗｗｗｗｗまげさん来月あたり飲みません？？
｢おれ電車で立ってる方が好きなんだよね｣って言ってる人でまともな人見たことない
オタクだけどおしゃれソング聴いたっていいだろ
ゲーセンに着いてからが残業
Amazonで自分の月給より高い商品探して個数設定を99個とかにすると合計金額〇千万円とかになりますよね？それで億万長者ごっこ～ってしたことありますか？あります。
イギリスがEUから離脱した6月23日、みんなは何してた？おれは酔っぱらって駅のホームで吐きながらメガネ投げて遊んでた（もちろん無くした）
嫌いな人、死ねとは言わないからおでこで電車と体温の測りあいっこしてきてほしい...してこいよ....
自分の前世の「身分、生涯の概要」だけでも分かっていれば「なんで現世こんなに辛いの～～？？やっぱ前世で石油王3人と関係持っちゃったのがまずかった？？？」とか、「前世もロクな親のもとに生まれなかったのに現世もこれ？？しんどくない？？輪廻転生システムバグってない？？」とか言えたのにね
幸せな人間を全て消したい(੭ु ›ω‹ )੭ु
ちゃんと髪型と服装にお金をかけてイケイケキッズになるぞ(੭ु ›ω‹ )੭ु
マッマのお腹に人権を忘れてきてしまった
日曜大工←月曜にやりたい
RT @Techi0001: これ大声で言われると、なんかすごい悪事をしてしまったような気分になりますよね… https://t.co/VgVKLyyHEe
目だけで人を殺せるようになりたかった
チーズバーガー食べながら味噌ラーメン食べてぇ〜って思ってる、気持ちはラーメンに浮気してる
