有岡くん可愛いし、宇野もかわいいし
なに。私得すぎる。
6年ぶりだからなんかこっちまで
緊張するわ。

メンバーが楽しめればなんでもいいよ。
 AAAさん。がんばれ。
今日てごいたのか、、、
しんど。戻りたいです。

でもいいの。いけめんゾンビに
めっちゃかまってもらえたから
ユニバなーう🗿
1発目のチャッキーから気分が
すこぶる悪い。
ふふ。可愛い。 https://t.co/8T0nZbIawX
逃げ恥の星野くんが可愛すぎて
どうしたらいいのかわからない。

 あの役柄がほんとに可愛い。
可愛いしか言えないよ、、
RT @1126_mikincho: ※友達の代理です※

12/24 1連×2枚

譲り先を探しています。定価でお譲りしますので、ドタキャンなどしない方お心辺りある方よろしくお願いします。

#関ジャニsエイターテインメント #チケット譲 #拡散希望
RT @1126_mikincho: 関ジャニ'sエイターテイメント

【譲】東京12/15 
【譲】名古屋12/22

同行又は譲り先を探しています。DM開放しておりますので、詳しくはDMでお願い致します。

#関ジャニsエイターテインメント #チケット譲 #チケット同行 #…
モンストっておもしろいのかな、、？
 最近バイト先の人たちみんな
やり始めてるんだけど、、笑笑
結構みんな当たってる！
おめでとう🙏💕

私は自宅で待機してよかな、、、
クリスマスぐらいはやっぱ応募
するべきだったか、、、
ピコ太郎私動画見たことないんだが
そんなおもしろいの？
ってゆうのと昨日ピコ太郎の
存在知った私やばいな。と思った。
二宮が可愛すぎて無理。
 ずーっと動画見てるわ。。。

また沼にハマるわ、、
とりあえず服欲しい。GU行こ。
えいとのオーラスも
積んでいこうかなとか思ってたけど、
夏魂みたいな感じならもぅええわ。

ドームでキッズはもぅついていけない☜
なんか卒業できそう。
今のまま行けば確実にヲタ卒いけるわ

 このまま永遠の眠りに
つこうかしら、、🗿
この前行ってきた。
楽しかった。
ただ、ただ満喫した。

ほんとにスヌーピー大好き。 https://t.co/5zkmu1J9RF
櫻井さん、血管が！筋が！！
いいです！いい感じですよおおおお https://t.co/81z3xIBmlr
地味にユニバ満喫してきた。
スヌーピーに
触れ合えた喜びな。╭(°A°`)╮♥♥♥
なんかなにがなんだか
わからないわwww

明日発表ってあれだよね？うん。笑
これ本物なの、、？？ https://t.co/WXYSwqyS6s
今日暑い、、 秋ですよね😩😩
月9ちょっと意味がむずかった。
 山田くんはいけめん。それはいけめんすぎて眩しかった☜
ユニバ行きたい、、
コスプレしてユニバ行ってくれる子
いなさすぎるわ😞💨💨
あー。彼氏欲しいー
 どっかに落ちてないかなー☜
逃げ恥めっちゃおもしろいんだけど
ってか星野源くんがかなり可愛い
いわちってなんであんな
可愛いんですかね、、

あんな子ほしいわ。
待ってよ。。
有岡くんかっこよすぎて時止まった。

にかちゃん、、見せろや。☜ https://t.co/iQJe7zyw4E
PS4のバイオほしすぎて今悩んでる。
友達の家機械は持ってるから
ソフトだけ買おうかな☜
とりあえず北斗くん見ます。☜
最近めんどいなぁ。
 めんどい事が多すぎてめんどい。

女ってほんまめんどいわー。
 なんであんなねちねちしてるのかな
嫌いなら喋りかけなきゃよくない？
無理して話しかけてこなきゃいいのになー
仕事しずらくなるからとかなのかな？
まず仕事してねーじゃんwwって感じ笑
友達が好きすぎてLINEでめっちゃ
画像送ってくるんだが
これは確かに可愛いんですよ。はい。

井上瑞稀くんです。 https://t.co/qdvavqbwh4
ジャニ勉未公開集まじおもしろい。
 朝から爆笑してますww
Kicyuも見れたし、満足満足🙏💕
Mステのやすくんの髪色いーなー
 可愛い。可愛い。可愛い。
冬までに痩せたいから頑張ろ。
ここ最近夜ちゃんとしたの食べてないからかな。
夜ご飯いらなくなってきた。☜

そうなると１日なにも食べてないような
感じなので、かなり痩せると思ってる☜
頑張れ。わたし。
ワッキーやばいwww
可哀想すぎるwwwwwww
歩んでいきたい！！！
で萌えた☜

あーばさんと歩むのね。
良いぞ良いぞおおお♥♥♥♥
にのあいでもやまたろでもよかった。
 どちらでも良いぞ良いぞおおおって
感じですわ、、、♥♥♥
二宮なれ。頑張れ☜
あーばさんにのを最弱にさせるんや！
頑張るんやああああwww
嵐の新曲の新曲のMV可愛すぎる。
 二宮かわいいよ。可愛すぎるよ、、
ご飯作ってやって
文句しか言わん親ってまじないわ。

親子丼にカレーのルーでも入れてやろうか。
くそ。ニートできるかなとか
思ってたけど、できなかった。

ショックだ、、
ガスト行きたい。。
チーズinハンバーグ食べたいいいい
めざましじゃんけんの藤ちゃん
めっさ可愛いんだけど！！！！！
なにあれ！可愛すぎ！！！
ユニバ行くついでに年パス買おうかな。
もぅ楽しみ増えた。
ふううううううううううう(*｣ﾟ∀ﾟ)｣

呑み会、ユニバ、TS
10月後半充実しております。
ふじちゃんおめでとう、、、👖👑✨
RT @xGAYA_AYAGx: 応募総数は12万1609票、藤ヶ谷は5万2716票！！！

応募総数の約半分ちかくがが藤ヶ谷さん票(இдஇ; )

#ベストジーニスト賞
#藤ヶ谷太輔
有岡ほんまに可愛い。
なんだろ。ぽちゃ岡時代はほんまに可愛いと思ってる。
PON!に有岡ー
げろかわーーーーーーーーーーーー
RT @sy818_bot: (まじふざけてんなカッコ良すぎだろカァーーーっどうにでもしてくれ死にてえよぉーキラキラしてんなこれはやばい逮捕ー逮捕ーファン100万人増えたーおわたーはぁー好きー画面の暴力やよう画面耐えれたなちょっとヒビいってんちゃうかな、あー困ったカッコいいどん…
RT @sy818_bot: 全人類が安田担になってしまう瞬間を撮ってしまった https://t.co/mOlOuMzXhV
たまたまヤンジャン見てたら
中井りか居てびっくりした（笑）
んー。なんか最近だめだなぁ、、
RT
RT @kj8_torm_: 何が嫌かって、そのダンス1曲の為に、そのグループの子達に
①無料で（大阪なら）４公演参戦できるチケット
②メンバーが自分たちを歓迎してくれる大サービス
③金だしてチケット買ってる人よりもエイトのそばに行ける
④バクステへのご案内
っていう四大特典が…
このよこの一方通行愛好き。
大好き。うわああああああ♡♡♡

RT
RT @rough_frog: 強い絆を結びたいメンバー https://t.co/35ovgRULQt
パラパラ笑った
 神ちゃん可愛かったなぁ、、、

RT
大倉担の子がバイト研修先に
居たからずっと2人であるある語ってたわ。

 あー。楽しい。
同じジャニーズが好きなジャニヲタは
ほんまに楽しいです。（笑）
最近朝、昼ほぼ食べないみたいな
生活してたから痩せてきた気がする☜
RT @O__kuma__a: 安田さんの新技「おねだりフィンガー」wwwどこ触ってんの安田さん(もっとやれ)
「やす！やす！」って言う大倉くんが可愛い(　˙-˙　)

#関ジャニクロニクル https://t.co/8uYFPlwETR
クロニクルやっと見た。☜

健くんとやすくんの絡み
健くんとよこちょの絡み

本当に、本当にありがとうございました。
ごちそうさまでした。☜
どうしたら白肌になれますか。
まぁ今回の件は全て店長にちくったけど☜
一緒になってその子のダメなとこの話
してたのに
ダメな子に私があぁ言ってたよ。って
チクるのはなんだからなー。

人間こわーい。
かわいいかわいい！！！！
愛用決まり☜ https://t.co/fbkm5SVgJ2
ベージュ系のヒールがほしいので
旅立ちますお

いいのあるかなー ´3`
明日から行きずらーー

とか思ってんだろな。あっちは。(´・∀・｀)
え。あ。津祭り前夜祭にXOX来るんや。
今知ったわ。
潤くんかわいい、、、、
でもにのが1番、、、♥♥♥♥
RT @rs__klyo: あゆはぴ？
かわいすぎる.. https://t.co/xt0Yx2cCHO
GUのカーディガンって
なんであんなにボタンかたいの。
死ぬわ。ってか親指血出て死んだわ。
聡くんってなんであんな可愛いの？
SMAPさんの話してる時
やべーほどにやにやしながら
喋ってるから可愛かったああああ☜

「ビストロでSMAPさんたちのご飯食べちゃった♡おいしかった♡♡ごめんね。ファンの方達🙏💕」
って言っててとりあえず私たちにも一欠片ください。お願いします☜
朝から少クラよ。
Jrにハマってるよ。ありがとう☜
SMAPの曲も披露って書かれてる😢💓

大好きだもんね。大好きな人の曲を
LIVEでカバーして幸せだっただろうな。
そのぶん不安もあったと思う。
でも歌ってる時すごい笑って笑顔で歌っててほんとに幸せなんだと思って見てたよ。
https://t.co/Jz0ZO6OHtF
ほんとうにおめでとう。
これからも応援してる。
こんなステキなユニットを作ってくれて
ありがとう。するめさん。

するめさんには感謝しかないよ

 #舞祭組結成3周年
そういやえのんくんって自粛したんだ。
 indigo la Endの曲は大好きだったなぁ、、
気疲れなのかな。
最近すぐ寝てしまう。

毎日10時間以上寝てるわ、、、😩😩
にかちゃんかわいいかわいいって
言ってたら初めて
わかります！！！って言ってくれる子
見つけたので今感動しています☜
うちの店フロント後ろに
テレビついててスカパーのMV特集
見れるんだが
えいともキスマイもJUMPも
流れるから仕事どころじゃない☜

踊ってしまうから助けてほしい☜
なんか仕事する気おきないわ。
なんで毎日松阪まで通わなきゃ
いけないんですか？めんどいです。

早く我が店オープンしてください。
EXILEのアルバムやっぱほしいいい
しやがれのコンビーフ美味しそう、、

でも品切れやった、、、(´･_･`)
たけるんかわいいかわいい｡ﾟ(ﾟ＾ω＾ﾟ)ﾟ｡
RT @319happiness: 楽しい予感しかしないぜ。

#クロニクル #次回 https://t.co/EFm4ZeUMpN
開店作業ずっとジャニヲタと
ジャニーズ流しながら掃除してるけど、

歌って踊ってるから
まったく掃除進まない。☜
RT @plcr500ml: 【10/1キスマイ博多駅】

撮影の話。玉「僕は宮田とまわりました！」千「おれもいた！！」玉「あ、そうだ。(本気で忘れてたおたま)」千「いつもいつも宮田とだけだと思うなよ！！！」

（笑）
博多駅ヤバすぎでしょww
え！来週たけるん出るの!?
クロニクルに!?!?

やばいいいいいいい
楽しみすぎるんだけど｡ﾟ(ﾟ＾ω＾ﾟ)ﾟ｡

たけるんかわいいよおおおおお☜
坂口杏里ちゃんのAVすげーな、、、
よくこれでお金もらえたな、、
スマホさんがそろそろ寿命みたいだ、、
新しいXperiaほしいいいいい:(´◦ω◦｀):
今年のクリスマスは
ジャニストかもだなー、、、

かみちゃん!!!♡♡
友達が井上瑞稀くん好きすぎてやばいわ。
 危ない所までいってるよ、、☜
少クラなう。

ドリボやってくれたんだーー
 たまちゃんかわいいよ。かわいいよ。
ぼっち魂ふたたび、、、☜
今年は誰かと入りたいなー。

でも当たらなかったら積もうとしてるしなー、、
去年オーラスいくらぐらいやっけ、、
自チケで入ったから
覚えてねーー、、、

15ぐらいあれば入れるかなー。
なんかいっぱい発表されてないか？？ww

うわーーーオーラス15日か、、、
貯金しなきゃだなーww
彼氏がいたらクリスマス
2人で過ごせるのに。

私はえいとさんたちと過ごすよ☜だからまだ
ジャニストクリスマスLIVEかー。
いいないいな。

でもえいとさん名古屋でやるから
えいとさん行こかな。☜まだ決まってない。
にかちゃん可愛かった、、:(´◦ω◦｀):
 やっぱりなんだかんだいって
可愛いです。にかちゃん。
いい腕してる。
うちの店の店長(  ˙-˙  )

血管出てる人いいわー。素敵。
腕だけ素敵。☜ https://t.co/xXNkd0Iq65
めざましじゃんけん可愛すぎだわ。
えいとさんよ、、、（笑）
12月からは韓国のLIVEばっか
行くから忙しい。

とりあえずEXOとBIGBANG楽しみすぎて
吐きそう。

EXO同行者探さなきゃだけどめんどくさいから
もぅふた席私が使おかな。☜
AAAのメンバーのTS月1で誰かの行ってるわ。金欠だぜ。
RT @yu_mugendai: 【クロニクル】

負けてぐすくりの刑♡ https://t.co/fQSN0hl5ZY
なんかヲタ活したい。
 でも、今はなんもない。
なんか毎日バイトばっかでなにしてんだろ。
キスマイの深夜番組は何回
リニューアルしたら気が済むんだ。
RT @ori_suta: Kis-My-Ft2のバラエティ『キスマイ魔ジック』がリニューアル、新番組『キスマイレージ』が10月4日よりスタートします！藤ヶ谷太輔くんはキス専門を希望⁉︎ メンバーコメントはこちら【ORICON STYLE編集部しげ】
https://t.co/…
今日の開店作業まじ疲れた。
 死にそうだった。。

そしてホコリにやられました。
むり。立ち直れない。
隠れて熱愛しててくれるやつらだと
思ってたのに、、

辛すぎて今日バイト休もかな。 https://t.co/fFngYYSuzO
まじでかわいすぎた。
ついでににかちゃん黒髪さいっこううう！
たまちゃんきた！かわいいーーー
にかちゃんかわいすぎか！！！
 RT
RT @c39596979: 薮「キスマイコンサートの後は北山と二階堂と食事に行ったんだけど、二階堂がずっと知念がご飯を食べる姿を"次は何食べるのぉ？"とか言いながら見てた。気持ちはわからなくもないけど、なかなかの気持ち悪さだったよ（笑）」

気持ちはわからなくないのワロタｗ
黄金伝説やっと1ヶ月1万生活きたー
 たまちゃんとみっくんでるかなー

たまちゃんは一瞬出たから
出るよね👌💕

キスマイメンバーでるかなでるかな😊💘
@renchunxxx 
今はまつエクしてるから
雰囲気変わったんだと思われ!!!笑

でもありがとう(ㅅ˙³˙)♡
あみこみ。もどき
1日休みがあってなにするわけでもなく
ごろごろしてた、、

バイト行きたい。(  ˙-˙  ) https://t.co/kYdhaXDaHk
さっしーいるのに
斎藤さんキスマイの曲歌うのは
なんなの。偶然？計画？？
シダ懐かしい。。。

やっぱ大変だったけど楽しかったし、楽だったなー。
まだ1ヵ月もたってないけど
戻りたいとか思うよ。うん。

新カラオケ店がんばるよ。うん。
いつオープンかわからないへんてこな店
頑張りますよ。
いきなりにかちゃん来たら多分私
失神するわ。うん。するわ。
RT @nkdk22: 次回
「カラオケで歌うま素人を探せ！」

にかみつ対決！！ https://t.co/HJuKxKVwbO
にかちゃんわかんない♡

げろかわかよ。吐きそうなほどかわいいよ
全く話わからないけどいいドラマ
なんだろね。うん。
タッキーのドラマ初めて見た
もぅ最終回だったのね。
Mステ、V6のDarling踊ってたら
お母様に引かれた。

え。この振り付けは簡単じゃ、、☜異常
12月EXOとBIGBANGのlive
行くことになったんだけど、、、

最近Kポばっかり行ってる。

FTにもぅ一回会いたいから来年また
行こう。うん。
兵役行く前にいっぱい会っとかなきゃ。
ぴやああああ(*´﹃｀*)💕
白Tが似合う彼氏欲しい☜ https://t.co/G83Q8XabKU
メンバーみんなで歌ってても
にのの声が1番よく聴こえる私の耳怖い。
にのってなんであんな可愛いのだ、、
RT @puuuuunto: デビュー前に友達がツアーの移動で同じ飛行機になったお話。許可得たから流す(笑)この藤ヶ谷くんと横尾くんが北山くんの面倒見てあげてる感じに当時聞いて悶えた記憶。まず北山くん挟まれるのかい！って！！！ https://t.co/0S9zi4T7iP
漫画全巻もってるからあれなんだけどさ、
かなりえろいのにやるんだ、、、
しかも片寄くん、、、(*´﹃｀*)💕

ヒロインはまじで嫌だけど
千葉くん、片寄くんのために見に行く。 https://t.co/j4kZ7B4OnK
今日Mステ昼からだっけ？
友達起きないからもぅ出かけようかなー
RT @ysbaaa83: ☞ 繋がりませんか？？

リサイタル徳島16.17🌴🐠🌺

『やすだくんのいる生活。』

#eighterさんと繋がりたい 
#少しでもいいなと思ったらRT 
#RTしたeighterさんで気になった方お迎え https://t.co/h0lYdVs…
えいとの冬魂
クリスマスに行くかオーラス行くか
迷ってる、、、(´ヮ｀;)

どっち行こっかなー。。
どっちかしか行けないのがなー。。
今度はサニー号乗りたいけど
高い、、、:(´◦ω◦｀):
1200円してまで動かない船の中入るのはちょいと、、、 https://t.co/Ghsg0N3Qlj
充実したよね。うん。
 ラグーナまで行ったかいがあったわ。

美男美女過ぎて死ぬかと思った☜ https://t.co/7CK6zcemfh
今感動してる。
 名シーンが、、、、😢♡♡♡ https://t.co/6CTvWWx5yS
待って。友達とMステ見る約束してるけど、
絶対荒れる。私くそ荒れるわ、、、
自信しかない。
え、、、、銀髪、、、
え、、、震え

１億％かわ、、いや、、かっこいい、、
待って、、、見たいから、、早く、、、Mステ、、、
RT @makibeee: ９月１６日徳島
章ちゃん前の金髪からさらに2回
ブリーチをして銀髪に！
やっと藤ちゃんと共演できるのか。 
おめでとww
中井りなとかなついわwww
 おったなー。そんなやつって感じだわww
風磨くんのソロ曲好きだなー。
 なんか曲調がまじ好き。
神ちゃんいないのだけすごく残念。
え。待って。
藤にかいるでしょ。
有岡くん、聡くんいるのか。
なんて私得なんだ、、、:(´◦ω◦｀):♡♡

 大好きな子ばっかりいるじゃねーか、、
毎日かかさずCCパックしてるから
やっと、、、やっと！肌がさらさらになってきた！！！！(；＿；)

 今週の日曜はラグーナに行くから
それまでにはセルフネイルして、メイクの練習して、、、やることいっぱいだよ
しゅーちゃん髪色変えたから
まじそっくりになってきてるやんか
 ブリーチしたってことはまた
変えるんかなー。 https://t.co/8OKLbI2vTR
少クラの神ちゃんかわいいーーーー
え。待って。ってことは
藤にかゼウスなの、、、、、、

待って。私得すぎませんか！？☜

RT
RT @anisondaisukiyo: 本日のキスマイは、北山、横尾がレギュラー番組の収録をしており、玉森、宮田、千賀は舞台をやっているため、どうやら今日のゼウスの収録は、残った藤ヶ谷と二階堂の２人は少なくとも参加することになる模様。まあ最初は選抜だよね。
今にのあいのことあいにのって
言ってるの？

あの頃とは違うんですか、、、？
昔は大宮かにのあい。大好きだったな、、
RT @nkdk22: 藤にか調査員まとめ
(カワイイが詰まってる) https://t.co/f3bFBHjk1F
にっしーとか手越くんって女装しても
可愛いからいいよね。ずるい。

顔面交換して☜
映画館ではじめて叫んだのが大奥でした。
あ。待って。大奥見たくなった。
ゲオ行こ。

 にののやつ映画館で同じ日に3回見たわ。
にの担同士で3回同じ日に見るってやばいね。とか言ってたあの頃まじ末期。
RT @ponde_ninoayaka: あああ水野様（泣）

(なんで全部濡れ場なのかは聞かないで

そーゆー気分です)

（爆笑） http://t.co/kCeEGyqfvw
RT @ponde_ninoayaka: あ、女やめたくなる動画見る？ https://t.co/bfB6OLepau
RT @ponde_ninoayaka: 今ソロコンサートやってる、
西島隆弘(nissy)は、綺麗めですな https://t.co/So8pGpXbJE
かなりキャラじゃない成人式の服になった。 https://t.co/lxNbe6uH5M
あーもぅみつくん天使。
RT

にしてもにかちゃんwww
かわいすぎかwww
LIVEに行けたのはいいけど
いらいらすること多かった。新規まじむり。

 ジャニーズならこんな
新規にいらいらしないのになー
やっぱまだジャニヲタはマナーいいよ。うん。

にしてもLIVE中は楽しかった。
人多くて死ぬかとおもた https://t.co/IjPb7l3Cgq
もうやすくん天然集見て癒されよ。
なんなAAAの垢最近まじいや。
 なんであんなちっちゃい事で
すぐ荒れてんの。

新規多すぎて嫌になる。
 あんなに書いて叩くぐらいやったら
直で見てるんやったら言えばいいやん。
言えやんとSNSに書く方が
なんやし。って思うわ。所詮ー、、とか思っちゃうわ。
三重県帰るー(∩◉﹏◉∩);:
 明日からなにしてよー
今日は城ホ。。
魔法かけてもらってきます。。

 初めてのソロ魂。。
成功するといいね。Nissy♡♡♡ https://t.co/j6ewqKn5KS
やすくんやすくん。
 なんであなたはこんなに可愛いの。

おばちゃん死にそうだよ☜ https://t.co/aklSOMFvW4
そしてやすくんおめでとう。。♡
もぅ無理。やすくんかわいい。
 特番見てるんですが、マジかわいい。
むり。かわいい。
最近コスメばっかり買ってるわ、、 https://t.co/FbohMClfV3
可愛いしこの髪色にしたいしなんなの？☜
RT @yu_mugendai: 【ありえへん∞】

本日の安田章大、、
珍しく落ち着いた衣装だね https://t.co/zJp0FRTwI4
息が、、、、でき、、、てる☜

たまちゃん無理だわ。あんなのむり。
死んでしまう。☜
RT
RT @tmpiy_: 久しぶりにキスブサどえろい玉森くん♡ほんとやらしい…おかわ… https://t.co/D5fixK9dkt
うわ。げろかわ
RT @0pb5t128329475m: ドリボのグッズ全部かわいいね😂

全部ほしくなっちゃうし😂😂

キーホルダーやばくない！！？

めっちゃかわ。金髪千ちゃん最高。

拾い画🙇🙇 https://t.co/jqGXZIK3Ns
待って。やすくんの似てる似てない以前に
ちょっと作った人悪意ありません？www
RT @maruryuna1126: 【ご当地ストラップ】

千葉→丸山隆平
埼玉→村上信五
和歌山→横山裕
名古屋→渋谷すばる
沖縄→安田章大

これは確実に.....
徳島→大倉忠義
新潟→錦戸亮 https://t.co/dhQy94T8t2
閉店作業まじしんどい
え。は？まじか！！！
 放送楽しみすぎる:(´◦ω◦｀):
あ。ゼウスやるんやー(☝ 'ω' )☝
 録画組だな。きっと。。
RT @bayst_0617: 嵐・櫻井翔VS有吉弘行のバトル再び
「ゼウス」
秋に放送予定
ジャニーズ軍には、新しく3グループからメンバーが参戦(現時点詳細未定)
ジャニーズ7グループ集結で豪華芸人チームにリベンジ https://t.co/2giBkZCD0g @model…
一緒に地獄に堕ちても構わない。

ってゆうセリフにきゅんとした
20歳です。はい。
いい子やと思ってたけどなんか
ショックー
ボイメンはやっぱりな､､､､

RT
今見だしてるんですが
このシーンで一気に暴れた☜

 あーーー。目覚めた。☜
RT @ke8574: 寝起き東海林先輩ときめき過ぎてしんどいです https://t.co/MjOUZLEtzU
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ/////☜

RT
RT @319happiness: きゃーーー🙈

#東海林先輩寝起きハミガキやばいッス 

#ドラマON https://t.co/Qf5GD4s8sT
今誰がa-nation見てる子いないの。
ラスト歌ってるあゆの歌なんだっけ、、

あゆぱんおどってた映像は
めっちゃ覚えてるけどなんやっけ
うわ。もやもやー
あゆ昔の歌しか歌わないんや、、
 
#a-nation
@miyu_318 
Jrは辞める子いるから怖いわー、、(笑)
@miyu_318 
かうあんくん辞めてるとは思わんだわ、、
 かなりショックだわー

私が好きなJrどんどん辞めていく（笑）
かうあんくん辞めてるとか、、、
え。むり。

去年生で会えてファンサもらったのに、、
え。つら、、
私と花ってゆう韓ドラみたいのに
dTVないんだ、、、

もぅ買おうかな☜
そしてやすくんになら犯されたい。☜

内緒にするから犯してくれ☜黙
正直えいとに下ネタなしで
やれってゆうのは無理なのです。
ごめんなさいね。

許してあげて☜
