RT @beauty_processs: 子が描いた絵を、お父さんがリアルにしてくれる試み https://t.co/Mi24cm8aJ0
@atumarukai 朝だよー！！！！！起きてー！！！！！！！！！カンカンカンカンカンカン！！！カンカンカン！！！！！！！起きてー！ー！
@atumarukai @TRD_SR500 朝だよー！！！！！起きてー！！！！！！！！！カンカンカンカンカンカン！！！カンカンカン！！！！！！！起きてー！ー！
今日も楽しかった
@motoJKJK 10-28のポスト数：13 （うちRT：6)
RT @AAA_staff: AAA、6年ぶりのMステ出演まで後2時間！！
番組の感想は
#AAA6 #AAA #Mステ
のハッシュタグをつけて教えて頂けると嬉しいです☆ https://t.co/VriB5XSnqO
RT @zeb_nakaichi: 最近「○○したい」系のツイートばっかりじゃないの！
「○○してやる！」にしないと駄目だってアレほど言ったのに。

なりたいな（弱）→ならなくちゃ（中）→絶対なってやる（強）って言ってるサトシを見習え
楽しみがあるとがんばれるねぇ
お腹いっぱいで眠いよぅ
RT @mohikan1974: 10年後の息子へ。君は今でも昆虫が好きですか？今日パパは、君が大好きなヘラスレスオオカブトぐらい大好きなDVDを4枚失いました。 https://t.co/zjimNsNg34
雨で髪が広がる〜じゃなくて びっちょびちょ
ヨシヒコのせいで寝る時間さがった眠りにつく
お米炊いてない
RT @gensen_suiyou: このかけあいズルいww
見えてねーよww https://t.co/uPWVXZ1VjF
RT @gensen_suiyou: バッカスの命令で襲うヨシヒコ！

本性がすけべだからこうなるよねww #勇者ヨシヒコ  https://t.co/iZKzSoylW9
RT @gensen_suiyou: ついにあの◯リオに手を出した勇者ヨシヒコ第3話
主人公でありながらモザイク処理という前代未聞のシーンはこちら https://t.co/SU1DJOV2Lu
ぽむぽむぽむぽむ....ぷりーーーん！ https://t.co/NZgHCbAYY0
@motoJKJK 10-27のポスト数：33 （うちRT：7)
RT @iorisanv: 僕「こちょこちょ」
彼女「やめてよーｗ」
僕「こちょこちょ」
彼女「もーやめてーｗ」
僕「こちょこちょ」
彼女「くすぐったいーｗｗｗ…ちっ！可愛く嫌がってるからって調子乗ってんとぶちのめすぞ！ずっとやめろって言ってんだろうがテメー！ワレェ！どつき倒す…
RT @franceshoin1985: 【自分の皮だから】包茎だった人が腕に火傷を負い、手術が必要になったとき、包茎手術も同時にして包皮を腕に移植したところ、拒否反応もなく綺麗に癒着したという。「ずっと包皮をとっておいた甲斐があった」と本人談。
RT @Messiah_ore: 写真とサプライズで「写プライズ」。

俺史上最高の写プライズは、フランスで撮ったこれ。
みんな、驚いてくれたよ。

https://t.co/G4G6gJ3cnx https://t.co/x872X50NKs
I'm at ホテルプラスアルファ https://t.co/RIXjuslCqX
もっと時間あるとおもって余裕かましてたわん
ほぼ当てはまる https://t.co/EjJ8NTVDmA
RT @gavrilovargent: 食べる幸せを思い出させてくれる息子。食べるって幸せ〜！！ https://t.co/rrpAKEI0ah
@t_cb4vtec1 @CBCBm_m @shadow400yu @TRD_SR500 

ごめん、ご飯食べてた
@CBCBm_m @TRD_SR500 

君は...君の名は...
@CBCBm_m @TRD_SR500 

ぃってなぃもん。。
@CBCBm_m @TRD_SR500 

たくさんの思い出をどーも。
@TRD_SR500 
亀の甲羅みたいになってるんやわ🐢
@TRD_SR500 
え、うそｗｗｗｗけいちゃんさんがでかくて 存在感ないんかな
@TRD_SR500 もってることすら知らなかった
帰りつきぃ
ボブルビー欲しい
顔面OFFになっちょんよてよく言われよった私がいままでずっと フルスマイルでバイトしよったんやけど 今日ほど疲れたの初めてで 顔疲れちょんすよ〜て初めて言われた
ぜんぶ来月にまわす
せんといけんことと したいことがいっぱいある
帰りたいでーーーす
RT @AW_infi: 黒塗りの高級車に追突してしまいそうな迫真のガバガバ文章なんだけど https://t.co/pWdxPxWmHK
いこーぜ
RT @kyoya0119: きょーやさんは、
1RTで、許されるならやりたいプレイ
3RTで、１日でオナ○ーした最高回数
5RTで、最後にオナ○ーした時のネタ
7RTで、Ｈ相手が処女/童貞だった人数
を言いましょう。
https://t.co/mQjLpPZKhn
RT @atumarukai: あつまーるさんは、
1RTで、一番レアなＨした場所
3RTで、好きな体位
5RTで、最後にオナ○ーした時のネタ
7RTで、一回のオナ○ーにかかる時間
を言いましょう。
https://t.co/GAHYAwYdgB

笑いしかでてこんwww
でき…
ご飯たべたくないのに 詰め込んで噛んでる
バイク通勤できたらここ言うことないのに
自然と自分の売上が上がった
きつすぎて ゲロ出そうやった
手が乾燥しすぎて スマホタッチしずらい
こんな時間かよ
Twitterなう
まぢ病み。。
@motoJKJK 10-26のポスト数：89 （うちRT：18)
許すまじ
ィラィラしてきた。。。ョ。。。？
(意味深)
女ってだるいね
えっちな匂いやん
RT @tmjshnn: リア充にはデリケートゾーンが豚骨臭くなってパートナーに嫌がられる呪いを掛けておいたから
なんで ( ˘•🐽•˘ )ブーに彼女できるん？？？？？包容力？？？？？？
ばかなんかな
RT @baseballslagge5: @CBCBm_m 
☆－－－－－－－☆
　ブタもおだてりゃ
　木にのぼる
☆－－－∨－－－☆
|;;;;;;|
|;;;;;;|ヘ⌒ヽフ
|;;;;;（ ・ω・）
|;;;;⊂　　　　｝
|;;;;⊂,_____,ノｅ
|;;;;;;|
RT @Mi_mancherai: 潰す
リア充はいいぞぉ(๑•🐽•๑)ﾌﾞ-♡
RT @baseballslagge5: 大分勢を敵に回す言葉
【リア充はいいぞぉ(๑•🐽•๑)ﾌﾞ-♡】
巻グソ
それな、ついでにカツキいって 恋叶ロードいくやつしたい
リア充はスパブロやねんな？？？？？
( ˘•🐽•˘ )ブー
リア充はファボんな
なんで私のバリヤスコートが靴箱に入ってんの
リア充まじくそぉ
思い出しにやにやする
ミラーのとこ シナモンに変身させた

ふよふよ動いて可愛い👯 https://t.co/hXOZh4GfG9
ずーーーっと前に駐車場についてるんだけどね、雨だるくてaiko聴いてるの
マ？
RT @iorisanv: 彼女「何か落ち着かない」
僕「うん」
彼女「違和感すごい」
僕「そうだね」
彼女「場所変わって」
僕「うん」
彼女「私やっぱり車道側の方が落ち着く」
僕「俺もこっちの方がしっくり来る」
彼女「私いつも無意識にお前のこと守ってたんだね」
僕「意識してな…
RT @iorisanv: 彼女「リンゴとバナナとマンゴーの缶詰とヨーグルトでスムージー作ったよ！」
僕「美味しそう」
彼女「酸化するから早く飲もう！」
僕「うん」
彼女「…」
僕「（…微妙な味だな）」
彼女「ごちそうさま。私これあんまり好きじゃない。ゲボの味する」
僕「ふざけ…
RT @iorisanv: 僕「ただいま」
彼女「おかえり」
僕「あれ？」
彼女「えっ？分かったの？！」
僕「うん」
彼女「マジ？！やるじゃん！」
僕「もうお風呂入ったんでしょ？」
彼女「はぁ？髪濡れてんだから当たり前だろ！そっちかよ！」
僕「は？何が？」
彼女「洗顔フォーム変…
アルトの空気圧3.0なんや初知り
でもねむいんだあ
お弁当箱買いにいきたいんやあ
つわりひどい
お腹痛い
やばい
ドンキ行こうか迷う
えへへ

#暴露 https://t.co/mYUdb5v2n5
I'm at ESSO Express セルフ大分サービスステーション in 大分市, 大分県 https://t.co/AZ3UvMVHKl
ㄘんㄘんㄟ゜ㄋㄟ゜ㄋﾘｰﾝ
もうだいっきらい
あなたに期待した私がばかだった。
期待させたあなたが悪い
ぜんぶぜんぶあなたが悪いんだから。好きにさせて、突き放して。
ホントに諦められるのかな
諦めるってことは、好きな人がほかの女の子と楽しそうに話してても無関心でいられる？無理だよね。でも、このままじゃ私ダメになる。前に進まなくちゃ。
㌢㌧㌢㌧㍗㌔㍗㌔㌍㌧
離れたくない 
でもわがまま言えないよ
だって私があなたの夢を支えるんだから。
あなたが思ってるよりずっとずっと好きだから。大好きだから。
もっと時間が欲しい。あなたとの時間が足りない。側にいたい。
RT @0213_gon: もっと時間が欲しい。あなたとの時間が足りない。側にいたい。
溢れる想いは止まらないのに 意気地無しがまた君を傷つけ
RT @0213_gon: 溢れる想いは止まらないのに 意気地無しがまた君を傷つけ
幸せすぎて苦しいよ。
RT @0213_gon: 幸せすぎて苦しいよ。
側にいたいだけなの まだあなたは遠いから、なにも知れてないから、もっと近くに行きたいの だからひどいこと言わないで。
RT @0213_gon: 側にいたいだけなの まだあなたは遠いから、なにも知れてないから、もっと近くに行きたいの だからひどいこと言わないで。
RT @Mi_mancherai: imachan…!?
RT @taro_cd50sf: 大分勢｢ヒデさんだけにはリア充死ねって言われたくねぇ｣
https://t.co/naqtJG0pSk
ナイフとフォークこないからたべれないよ
私足の指長いって言われるよ！！！
真横ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ https://t.co/NsRih1Ie0A
RT @7y1k0: おﾊﾞｲﾊﾞｲでおﾐｾﾐｾがおｷｬｸｷｬｸでﾐﾁﾐﾁやからおﾀｲﾀｲでおﾂｶﾂｶ。ﾁﾝﾁﾝｯ。(訳:バイトなんやけど店がお客さんでいっぱいやから大変で疲れる～～～👼もう9時か。あと2時間頑張ろ。頑張ってくるね！まかないが楽しみだわ！！！)
なかのさんに 足の指の間が可愛いて言われたよ
太郎が私のためにRTしてくれてる...///
そうなの
わーりんだー！わーりんだー！せーんせーにいっちゃーろー！！
RT @motorcyclesLOVE: このさいさんが持ってるお金は私のです。ぼったくられました💸 https://t.co/DtoyCje2CO
大分だもん
αⅡがいちばん手頃やね
αs高そう https://t.co/1Emk8g5BsL
なかのさんとダイナーいったら貸切だったので ラニカフェきた
RT @Tamon0703: タバコを吸うと早死にする傾向になるから、非喫煙者の方が長生きする。その間、非喫煙者は何も病気にかからない訳ではないので、医療費がかかる。従って、タバコで早く死んでくれた方が、実は総医療費は少ない、という身も蓋もない研究結果がある。
してえ https://t.co/D5qIoJHI8E
してえ https://t.co/XtKe6Jcrk7
RT @kyoya0119: #RTしてくれた人とやりたいこと暴露する
RT @kurokowloon: 大卒公務員の生涯年収を国民1人あたりで割ると3円未満だし、「俺の税金でメシ食ってるくせに」論者は『自分は３円のために他人を罵倒することができる人間だ』という自負を持って欲しいし公務員の皆さんにはそんな彼らの口に一円玉三枚放り込んでアッパーかます…
ただいまの行事が長い https://t.co/Esk7EXXBQw
バイク乗るき満々やったんやけどなあ
ミルクボーイでもいいなあ
パンケーキなるものがたべたい
@tennisssss5 タヴン...(´；ω；｀)
@Kazueagle ありがとう！ど変態さん！
ダッルゥｗｗｗｗｗｗｗｗ
そういえば昨日のインカムですが、つけながら眠っていて起きたらベッドにヘルメットがはいってて しかもインカムついてました
@Kazueagle 

取説日本語ありましたラーメン
@tennisssss5 こんにちは☆て言われるんですけどｗｗｗｗ
タンクが金のアメリカンで 意識なくて あれはだめやろな〜て運ちゃん言ってた
東署のまえで バイク事故あってた
今日も当たった https://t.co/V6ogpilVQg
朝からセレイナみよったらイライラするんやけど このナレーターの声かなあ
@Kazueagle ｾﾅｧです
なんで取説英語なん
インカムつけれんｗｗｗｗｗｗｗｗ
@motoJKJK 10-25のポスト数：34 （うちRT：6)
わりとがちでインカムつけきらんけど
@intruder400ox 

いんぢゃね卍
大分勢ｾﾅｧだから卍
付属品多いんやけどこれぜんぶ使うやつなん
@intruder400ox ｾﾅｧ
@chaichay999 

つけて
インカムの説明書読むのだるくて 放り投げそうなにこれ 複雑やん
@atumarukai いまのは誤字

起きてー！！！！カンカンカン！！！！朝だよー！！！！！起きてー！！！！！！！！！カンカンカンカンカンカン！！！カンカンカン！！！！！！！起きてー！ー！
@atumarukai 今日も素敵な一日になりますように(♥Ü♥)
@TRD_SR500 いいよなこれ、ずっと聴ける
毛まみれになるのか
aikoの恋をしたのはにはまってしまった
明日は多分バイク乗るたぶん
RT @taro_cd50sf: OGRのLINE毎回脱線してそのまま放置だから
今回は俺がスカート履くって話で止まってる
#アットマーク打って最初に出てくる5人を雑に紹介

@Mi_mancherai 
リア充予備軍
@CBCBm_m 
リア充予備軍
@tmjshnn 
妊娠させるひと
@shadow400yu 
やわいひと
@crf_rm 
毛の海のひと
RT @atumarukai: #永遠にお別れしたくない人

1位　タ リ ス ♡
2位　マ リ ス ♡
3位　KAYちゃん
4位　白影と黒忍のﾌﾟﾘｹﾂ＊
5位　TERUﾝﾇｯ
6位　ゆきだるま
7位　ア リ ス ♡
8位　だい菌@CBMT行きたい:…
https://t.c…
https://t.co/dpwErDbmdz
RT @zinnseiganeta: いま起きた出来事なんだけど間違って男子トイレ入っちゃって、まぁ直後に気付いたんだけど中に居たおっさんがすげぇ目で私を見るもんだからついパニくって「やだ、あたしもう付いてないんだったわ！」て言ってからトイレ出ていった。
I'm at すき家 大分中央店 - @sukiya_cp in 大分県, 大分市 https://t.co/D2STBRsMH8
RT @zinnseiganeta: 血みどろになって死ぬ間際に相手の腕に抱えられてようやく相手の頬を撫でながら「ああちくしょうクソ野郎、好きだったよ」って言う奴と、その手を握り締めて聞いて看取ってから誰にも聞こえないように「知ってたよ馬鹿が」って呟くタイプの手遅れ系デレとか好き
なぜこの時間まで仕事を残してるの....
I'm at アップガレージライダース 大分産業道路店 in 大分市, 大分県 https://t.co/t8KmTkTLUy
お、きょうエッソやすい
ありすですぅ〜

 #アイコンが言いそうなセリフ
RT @CBCBm_m: すぐ他の女に手出しちゃうとことか
通っただけで妊娠させちゃうとか
だるまってほんっとむかつく
…けどそんなとこもすき。
RT @andakueboja: 山城博治達がテープなどを貼って汚したフェンスを掃除をしている名護市民の男性を取り囲んでボコボコに。
その時、赤マルの女は止めようともせず被害者男性の顔を執拗に撮影。
この女の正体はなんと名護市議の「翁長久美子」。

#高江
#辺野古 https…
アプアプいきよんなう
やべえ疲れすぎて無心や
冬になればなるほど早起きができなくなりますが毎日の変動費削減のために頑張ろうとおもってます(おもってるだけである)
今日ずっとはしりよんデブには辛い
両手で6こくらい缶と瓶もった
大丈夫ぅ？手でもてれるぅ？
そんな店員だめやで
くそうぜえ客きていらっとしたけん いらっとさせる返ししてしまったんや
@motoJKJK 10-24のポスト数：59 （うちRT：28)
弟「まって！まってよ！そのパーカー俺のやねん！！」
RT @Mi_mancherai: おソロコーデ調べてたらﾔｽｲｴｼ出てきて笑った https://t.co/zIroCnBSZk
@tmjshnn (^^;;
言葉も嘘をつく
表情も嘘をつく
態度も嘘をつく
心も嘘をつく
人は嘘をつく

じゃ本当ってなに？
RT @Mi_mancherai: 言葉も嘘をつく
表情も嘘をつく
態度も嘘をつく
心も嘘をつく
人は嘘をつく

じゃ本当ってなに？
RT @rumorjk: 言葉も嘘をつく
表情も嘘をつく
態度も嘘をつく
心も嘘をつく
人は嘘をつく

じゃ本当ってなに？
【簡単なこと】

・好きになること
・想うこと
・話を聞くこと
・抱き締めること
・手を握ること
・思い出を作ること

【難しいこと】

・素直になること

・嫌いになること
・忘れること
・泣くこと
・仲直りすること
・夢で会うこと
・言葉で伝えること
・毎日そばにいること
RT @CBCBm_m: 【簡単なこと】

・好きになること
・想うこと
・話を聞くこと
・抱き締めること
・手を握ること
・思い出を作ること

【難しいこと】

・素直になること

・嫌いになること
・忘れること
・泣くこと
・仲直りすること
・夢で会うこと
・言葉で伝えるこ…
RT @rumorjk: 【簡単なこと】

・好きになること
・想うこと
・話を聞くこと
・抱き締めること
・手を握ること
・思い出を作ること

【難しいこと】

・素直になること

・嫌いになること
・忘れること
・泣くこと
・仲直りすること
・夢で会うこと
・言葉で伝えるこ…
RT @Mi_mancherai: 愛されたい。
尽くされたい。
抱きしめられたい。
愛したい。
尽くしたい。
抱きしめたい。
RT @t2homet2home: 【漫画】
「長い髪」 https://t.co/7g3coE1Yv4
RT @yzf9971: さいあくだぁぁぁぁぁぁぁああああ

更新したばかりの免許証が屋上から飛んでいった https://t.co/kFRIC5DkYJ
RT @cb400sb_1081: 俺、豚と人間のﾊｲﾌﾞﾘｯﾄﾞらしいぜ？
#ﾝﾇｯ族
#ﾔｽｲｴｼ https://t.co/m0jD3dzU5E
RT @kyoya0119: 頭痛い https://t.co/zOh7x6LtY7
こだくさんいいなあ
寒い😷 https://t.co/CHI8Yg6xRb
RT @TomoZ250: 修羅場ミーチング始まるぞぉぉお！！！！！ https://t.co/f6uiYjAnqk
あたまいてえよお
寒い
手帳にシフトかかなきゃ
ご飯の時間はだいたいこう https://t.co/uwK8rWULXb
RT @Mi_mancherai: 女の子をえっちな姿にして手錠かけて遊ぶんだぁ(●´ω`●)
overやん
RT @kazukazu8787: こんなにアフターファイヤーする
マフラー欲しい https://t.co/IhACv8WvN8
RT @Mi_mancherai: 包帯も買ったし白の手袋も買う予定()
