彼女欲しい

ってツイートしろって言われました。なお不可能(ネタバレがはやい)
目の前の女子高生集団６人がめっちゃ陰口言ってるよ。『○○ちゃんほんと性格悪いよね。仕方ないから仲良くしてるだけ』
『○○ちゃん、○○くんと付き合って１ヶ月なの？』『１ヶ月乗り越えたら長く続きそう』『いやどのみち続かないよ、せいぜいクリスマス』

女子の闇😊
イケメンは人工物
ブサイクは天然物

#非リアぼっち教の教え
バンドサークルやってるけど
サークル入ってから一度もバンド誘われたことないで。(ライブの度に新しくバンド組むシステム)
人望と人脈と実力の無さは折り紙つきや！

毎回開祖が声かける側(と、集まった人にメンバー集め手伝って貰ってる)だけど、コミュ障だから誘える人ほぼいない😊
なんか一部から(リアルのお知り合いの方々に)
このアカウントが裏アカ扱いされますがこれはサブアカ(趣味アカ)です

裏アカは去年の今頃あった、誰もフォローしてない作成してから約１週間でアカウント永久凍結処分が下った闇だらけのやつです
お友だちの創り方    検索
久々にぼっち焼肉かぼっち寿司したいけどお金がない。

誰か非リアぼっちに対する同情でお金ください
おデートなるものとは
家でゲームして、時折LINE見て『あっ、誰からもLINE来てない』というのを確認して、公式アカウントから来たLINEを読んで寝て、再びゲームして、もし暇ならカラオケ行って、帰りにごはん食べるイベント？

あ、それただの開祖の休日ぼっちの過ごし方ですね😊
非リアすぎて恋人の概念０だから
おデートなるものが何をするイベントか、想像すらつかないんですけど。
この増殖傾向、非リア代表にはつらみが深すぎる。
つらいから癒してもらお……

あ、癒して貰う相手が居なかった😇

まぢゃみ……ﾏﾘｶしょ……
サークル内最近、ものすごくリア充増えてるんだけど
ものすごい勢いで……今日もまた一人……

てことで開祖も皆様にご報告です。

開祖、なんと……！
彼女が……！………………いません！
いたことありません！彼女作るとか無理です！不可能です！絶望です！

全俺が泣いた！
ずっと公共の場で周りの状況とか考えずにくっつかないと死ぬ病気なの？
だったら(以下略)
あり得ん恨みが深い😇
今、電車内で尋常じゃなくイチャつく高校生カップル乗ってきて
マジで葬り去りたい気持ちでいっぱいです😊

こんなリア充は公共の場でのマナーすら無いんですかね😊
今日サークルの打ち上げ後に
『結局彼女欲しいの？欲しくないの？どっちなの💢』って言われたけど
我のレベルまでくるとwantかどうかじゃなくてcan't一択。

欲しいと思おうが、欲しくないと思おうが出来ないことに変わりは無いので一緒ですね
そう。そういうこと https://t.co/VrVhLwxfpq
恋愛なんて、この世の概念じゃない
もはや都市伝説でしかない

そうだろ。なぁ！みんな！
目の前で開祖より年下っぽいカップルで半分抱き合って電車乗ってて
冗談抜きで早くお亡くなりになって欲しいと思ってます
リア充がまた一人増えた。つらみ。
LINEで意味わからんアカウントに友達追加されて勝手にメッセージ送られてぶちギレる
君の名は。観るひとはもれなくリア充。
このアカウントでツイートしようとしたの別アカウントでツイートしてもうた……！
しかもツイ消し反映されない！なんで！(焦り)
最近いいことないって言ってる人羨ましい。
最近じゃなくてもいいことなかった。
○○たのしかった！
って言ってる人はリア充。

あー！独り言たのしかった～！←
あっ…… https://t.co/Rip5OVrloi
結局世の中顔でしょ。

生きづらい世の中だわー
ブサイク民ツラすぎ
このアカウントのこと知ってるんだから見てるだろ！おい。このやろー
夏休み終わって学校行って初日から
『ねぇねぇ！彼女できた？！(返答分かってる上で食いぎみ)』
顔見れば聞かなくても分かるだろ！

突如我が盗撮され、後にその写真撮った張本人が『需要ねぇよw(みたいなこと言った)』
じゃあ撮るなよ！てかお前前期から我のこと撮りすぎだわ！
さっき、非リア講座やるっつったのに
『明後日、彼女と家デートするんですけどどうすれば良いですか？』ってDM送り付けてきた輩が居たから
DMデリートして、このアカウントでブロックして
開祖が持ってる他のTwitterアカウントからも一斉に違反報告しました。スパム報告
この世で一番モテないことを誇りに思う。

どうも非リアぼっち教開祖です。
付き合い始めました！
とか
今日は○○(恋人)とどこにいきました！とか何をしました！とか記念日どうこう
一回一回SNSでリア充猛烈アピールする人は、この世で一人残らず全員別れれば良いんじゃないかと思います
リア充殲滅隊さんが、めっちゃ【カップルの別れましたツイート】をリツイートしまくってて

嗚呼……なんと素晴らしい……
と思う非リアぼっちの代表なのである
リア充映画なんて観ない
だいぶまえの履歴で残ってた
このアカウントにDMしてきてくれたフォロワーさんがリア充になって
トプ画が彼女とのツーショットになってたから、たった今スパブロしてやったぜぇ～
容赦ないだろぉう？
後輩からLINEきて
『彼女出来ました？』って聞かれて
『ワイを誰だと思っているんだ』って返したら
『ご愁傷さまです。』って察してくれたから有能
モテないこと。非リア生活全般については開祖にお聞きください。

非リア業界のトップ直々にお話致しましょう
なんか大学生はコミュ力あれば彼女出来るとか聞いたけど仮にコミュ力あっても開祖クラスになると、出来ないもんは出来ないんです。ムリナンデス。

久々の宣伝になりますが、モテて困ってるそこのあなた！開祖が非モテ講座をしてあげます。受講希望者はDMへ。

#約２年ぶりの宣伝？
こちらをご覧ください。

妥協すらしてもらえない系男子、開祖にとっては何を救いに感じて生きていけば良いのでしょうか。 https://t.co/L8P5Mf9BRE
なんでミスターコンテストあるのに
ブサイクコンテストないの？おかしくない？差別じゃない？

もしかしてブサイクコンテストやっても開祖の優勝決まってるからやっても意味ないってこと？開祖強すぎでしょ。

開催してよ！優勝賞品の現金数万円でも開祖にください！
回り→周り
回りがみんなリア充のオーラ放ちすぎててやだ。

開祖、お亡くなりになりたい心持ち。
母親に『お前に彼女が出来て、その彼女を見れるまでは死んでも死にきれない』と言われました。

どうやら開祖の母親は不死が決定したようです
「開祖お前、顔だけで芸人になれそうなくらい酷い、面白い顔してるな！」

え？魔剤ンゴ？

「いや、ごめん。お前もうもはや笑えないくらい酷ぇ顔してるわ。可哀想に……」

おい、じゃあ顔代われよ

(久々の) #劇団非リアぼっち
非リアぼっちのトップともなると
自分から直接で女子に話し掛けないとか
電車で席が空いてても、隣が女の人だからいくら疲れてても座らないで
間隔空いて席があくまで耐えるとか色んな苦労と気遣いをしてるんですよ！
言葉の流れおかしくなってるけど、あしからず。
みんな開祖レベル
LEGEND OF BUSAIKUじゃないのにそんなことばかり言って……

開祖に失礼ですよ😡
どうして世の中って
『俺は全然カッコよくないし……』とか
『私なんて可愛くないし……』とか謙遜する人なんですか？

それをよく、LEGEND OF BUSAIKUの前で言えますね。
あなた方のような全然問題のない人達が、開祖のようなブサイク神の前でそれはあかんよ。
本来なら開祖はもう存在してないはずの生物だからなぁwwww
@Kenichiro0509 yeah
それが非リアの悟り。 https://t.co/NvK8fesKGr
将来そこの本社入って、正社員になるために
そこの系列店でバイトしてるけど

守るべき家族も何も出来る筈もなく、後はもう死ぬくらいしかイベント無いから
もうそういうの頑張らなくていい。
と思うようになってきた今日この頃wwww
天皇が国の象徴なら
開祖は非リアの象徴になります！

もう、なってましたね！
開祖の崩れた顔が暑さで余計に崩れそう。

そのせいで涙腺も崩れそう
はぁ～？
付き合ったことないから知らな。
夏だ！太陽だ！
よし、お前たち。引きこもるぞ。
やることないだろ。
地元で大きな花火大会毎年やってるのに
行ったことがない。行く人が居ないから。
居るわけないから。居たことないから。文句ありますか！！！！！
大学生は思考が大人になるから
見た目じゃなくて、中身を見てくれる傾向にあるから彼女出来るって！頑張れ！

って、高校のときに開祖に吹き込んだやつ出てこい。裁きを下したる。

いや、単純に開祖が中身もダメなだけですね。すみませんでした
エリート非リアぼっちに何かご用ですか？
吉祥寺駅の改札前の邪魔な位置で手を繋いで話し込んでるカップル見てムカついてたら
Suicaの残高不足で改札に引っ掛かって二重にご機嫌ななめな開祖。
リア充みて、虚しくて泣いてる暇があるなら
涙を流すな血を流せ。
そして叫べ。『天照！』           かいそ
なんかリア充がいちゃついてるの見ると
目から液体が出てくるの……

水？違うよ、涙じゃないよ。

血だよ、血。天照！
(リア充を焼き払え) https://t.co/RPNg65yAV7
元号がそろそろ変わる説。

そして、一時代をずっと非リアで生き抜いた開祖。

一時代を非リアで貫き通したんだよ？
すごない？記念に誰かなんかプレゼントしてよ！
付き合ったことない人類はみなブラザー(兄弟)
今日は、みもりんの誕生日です！
おめでとう🎉✨😆✨🎊

とうとう、四捨五入しなくても３０歳ですね……
３０には見えないけどなぁ
#三森すずこ生誕祭
#三森すずこ生誕祭2016
#みもりん三十路STARTDASH
#ミモリアンはRT https://t.co/1yEVVMJcmW
電車乗ってるんだけど、目の前のカップルがいちゃついてるから
蹴落としてやりたいと思いました
RT @NO_RIAZYU_KAISO: 最高です！誕生日おめでとう🎉✨😆✨🎊
アニメキャラ史上で一番、由比ヶ浜結衣好きです(笑)
開祖は今でも結衣が正ヒロインだと信じてます。異論は認めません
#俺ガイル
#由比ヶ浜結衣
#由比ヶ浜結衣生誕祭 
#由比ヶ浜結衣生誕祭2016 h…
八幡は結衣を選んであげてよ。

結衣はあんなに健気で一途で一生懸命で優しいのですよ。
結衣が結ばれなきゃおかしいですよ！

ね！原作の渡航先生！！！！！
@NO_RIAZYU_KAISO 
#6月18日は由比ヶ浜結衣の誕生日 
#由比ケ浜結衣生誕祭 
#ガハマさん生誕祭 
#oregairu 
#やはり俺の青春ラブコメはまちがっている 
#俺ガイル好きはRT 
#由比ヶ浜好きな人RT 
#祝ってくれる人RT
最高です！誕生日おめでとう🎉✨😆✨🎊
アニメキャラ史上で一番、由比ヶ浜結衣好きです(笑)
開祖は今でも結衣が正ヒロインだと信じてます。異論は認めません
#俺ガイル
#由比ヶ浜結衣
#由比ヶ浜結衣生誕祭 
#由比ヶ浜結衣生誕祭2016 https://t.co/MMc6O4EfWY
誰の顔が放送禁止じゃい！
否定はしないけども！
広げよう、非リアの輪
消し去ろう、リア充の魔
@tamuyossy2000 だから開祖に会いたい人は居ないってことだよ
@tamuyossy2000 来てない？
今、開祖に会いたい人いますか？
RT,いいね→NO
このツイートをスルー→NO

いや、こんなんフォロワーさん2000人ちょっと皆NOになっちゃうじゃん。

選択肢はいつも１つ！

慰めて下さいコナンくん。 https://t.co/q7XCgel6PL
顔面センター試験
氏名：開祖
得点合計：－12689898点

【額】－2000
【目】－2000
【鼻】－6000
【唇】－99999
【真顔】－624500
【笑顔】－955400
【寝顔】－1000000
【キス顔】－9999999

700点以上は合格
#顔面センター試験
リア充と我の間に境界線を！
展開！非リアシールド！！！！！
居たこと無いから、何も思い出すことがありません。

そう！思い出がありません！
 
おもいでボロボロ

#元カレ元カノを思い出してツイート
言い方による意味の捉え方

彼女はもういらない→自分は一応、今後彼女が出来るチャンスがあると思ってる人の言い方

彼女いらない→欲しいけど強がってる人の言い方

彼女出来ない→欲しい！けど何で出来ないんだ！って思ってる人の言い方

彼女……？は……？→非モテ業界のトップ
恋愛マスターだって思われたくないなら、人に好かれるようなことをしなければ良いだけの話じゃないの？

どうしてそんな簡単な事がリア充の皆さんは出来ないの？
不思議で不思議で仕方ない

そもそも人に好かれるようなことって何だよ。人に好かれたことねぇから知らねぇよ。
文化祭
     カップルまるで
                     塵のよう          かいそ

#非リアあるある俳句
ん？シカコ？ https://t.co/mmpwEGv4WS
今日は、はやみんの誕生日です！
誕生日おめでとう😃⤴✨

#はやみん 
#早見沙織
#はやみん生誕祭 
#早見沙織生誕祭 
#早見沙織生誕祭2016
#5月29日は早見沙織の誕生日 https://t.co/hs92NrfzdU
久々の休み！
RT @bQKRqeijmVaBOVD: あ…今日、学校だ… https://t.co/VikU6C8cBS
マイナス５億％

モテなさすぎて、０％越えたよね。

０％の壁を越えたその先へ……

#今年異性と付き合える確率
今度グラセフオンラインで
ボイスチャット使って、自分のマップの近くにいる人に
「あなたはリア充ですか？」って聞いて
リア充だと発覚したら、その人のことズタズタに銃をぶっぱなしたり、ロケラン撃ち込む遊びをしたい。やりますよ。
その通り https://t.co/Tn1vB4GCEV
クローディアにもっと出番を！

#asteriskwar
@NO_RIAZYU_KAISO っていう、開祖の個人的な見解
今日ディズニーランド行ってたら、そらまる見れたのかよ！←そっちメインかーい

まぁ、ぼっちだから基本ディズニーランド行く予定無いんだけど。
クローディア！

#asteriskwar
昨日大学で
「一回でも付き合ったことある人たちって何で高確率で『付き合っても良いことないよ』って言うの？マジケンカ売ってるでしょ。じゃあもう一生付き合うなよな」

っていう議論を暫くしてた
は！いろはすの生誕祭やってなかった！
春はあけぼの……

顔はばけもの
ようよう酷くなりゆく容姿
少し引かれて、蒼白したる皆の顔
我、傷付きたり。
@Kenichiro0509 大変ですのよ
引きこもり生活だったけど
大学にバイト、特にサークル。頑張ります
電車、全然空いてるのに
開祖の周り、カップルばっかり集まってくるんだけど💢😠💢
Cランクの高校入学して
Fランクの大学入学したけども、やはりDランクの本命大学に編入する意志は折れない
この前、新入生の交友を深めるっていう目的で
学校行事で新入生旅行行ったのに
ホテルのロビーで開祖が会話に参加してる男子たちが皆彼女居るの前提で
「今、彼女とどんな感じ？」みたいな会話が飛び交ってて、開祖はその場から逃げました。

おい、交友を深める目的。どこいった。
今日はごちうさのココアの誕生日！
おめでとう！！！ 
ごちうさの中では一番だな！

#ご注文はうさぎですか
#ココア生誕祭 
#ココア生誕祭2016 
#ごちうさ 
#保登心愛生誕祭 
#保登心愛生誕祭2016 https://t.co/yQlhJQFlb9
完全に詰んだ。帰りたい……
カップル共同アカウントが
「別れました」ってなったら盛大に祝ってあげましょう
「付き合ってますアピール」ほど、ムカついて、速く終焉を迎えれば良いのに
と思うのは他に無い

「今、彼氏が私に寄り掛かって寝てる♡」
なら治療不可レベルの脱臼してしまえ。

#非リアぼっち教の教え
地元駅も都会じゃないのに
通ってる大学の最寄り駅があまりにも過疎ってて、地元駅の錯覚的な都会感に泣きそうになる。あと遠い。とにかく遠い。面倒。
かといって、あっちで一人暮らししたくない。周り何にも無いから。不便すぎる。

通いだとそのうち体力的な限界が来そうだけども。
やっはろー！
クローディア予告しか出てない……

 #asteriskwar
はやくクローディアをだせい！

 #asteriskwar
リアアカで同じ学部の人フォローしてるけど
彼女持ち多すぎ、尚更お友達にはなれなさそうです
なんで周りはもう友達出来てるんだよ！
はえぇよ！
おかしいだろ！

これだからリア充イケイケパリピは！！！！←偏見
今日から大学生。
開祖は開祖だから友達は作れないから、てか作り方分からないから作らない。以上。
後輩に
「開祖が彼女出来たり、女子と二人で出掛けたり、女子を自宅に招待するようなことが一つでもあったら俺に車買ってね」って賭けをさせられた

【宣言】
良いでしょう。その賭け受けてたちます。
そんなことあったら、車買ってあげますよ。絶対無いから
開祖の絶対勝つ未来しかないけどな
かしこま！(CV茜屋日海夏)

じゃなくて、おやすみ！
@0918bunbun564 ぜひ結衣バージョンも見てみたいです(*^^*)
二年近く前から知ってるA応Pの名前が世間に少しずつ知られていくのも嬉しいし

アニソニア時代から応援してた上田麗奈と高橋李依が活躍してるのも嬉しい
今年のアニサマ参戦するなら二日目かな

A応Pも去年はそこまで知名度なくて、野外ステージの方で「来年は私たちもあっちのステージ(本会場)に立てるように頑張ります！」って言ってて
おそ松さんのお陰もあって、今年は本会場出演。なんか感動 https://t.co/NR83Egonpl
@NO_RIAZYU_KAISO 普通に良かったけどね！
終わっちゃうのかぁ…
割りと普通に終わった(笑)
さすが田村ゆかり(笑)
 #kurousagi
選手権wwww #kurousagi
どうか同じ学科に
は→わorゎ
あいうえお→ぁぃぅぇぉ
やゆよ→ゃゅょ
じ→ぢ

みたいな言葉遣いをする開祖が典型的に嫌いなタイプが居ませんように🙏
リアアカで、これから同じ大学になる人からリプとかDMくる。

仲良くしてください！みたいに来るけど
開祖は絶対に「こちらこそ、仲良くしてください」とかは言わない
普通に「よろしくお願いします」くらい。

だって、開祖が仲良くして下さい！って言っても誰も仲良くしてくれないでしょ？
何してたっけ
何してたっけ
何してたっけ

 #中の人の連休報告

忘れたwwww
来年度(来月から)は
引きこもることと自宅警備と外からの刺客に対する威嚇を頑張りたいです！
ぼーっちぼっちぼっちのマークの
ぼーっち寿司
今日はニセコイの小野寺春の誕生日！
おめでとう！

ちゃっかり中の人(あやねる)の画像も載せちゃうよ！(笑)
#ニセコイ
#祝ってくれる人RT 
#小野寺春
#小野寺春生誕祭 
#小野寺春生誕祭2016 https://t.co/0uXnO5ZHsc
今日は冴えカノのヒロインの一人
英梨々の誕生日！
誕生日おめでとう🎉✨✨🎊

#冴えない彼女の育てかた 
#冴えカノ 
#澤村スペンサー英梨々 
#澤村・スペンサー・英梨々生誕祭 
#澤村スペンサー英梨々生誕祭2016 https://t.co/ZF4yarx7B9
@we_konami 
#ウイイレまたやろーぜ 

ウイイレあるある

ジョンカビラの実況おもろい。
リベリとか、超巻き舌で呼ぶ
部活の三送会とか、やる所はやるんだね。
どうやら、開祖の転入前の高校のとある部ではやったらしい。

開祖、部活は最後まで居たのに
学校変わっちゃったから、後輩とかから色紙とか三年の部員で唯一貰えなかったからね。前も言ったけど。さすがぼっち
@we_konami 

#ウイイレまたやろーぜ 

また、どころかずっとやってます！
冴えカノ２期来年かーい。

もっと早くに観たいよー
@Kenichiro0509 ほえー
@Kenichiro0509 免許もっとるん？
ヤンキーとか輩みたいな人でも取れるんだから
開祖が運転免許、取れない訳が無いって

正直思ってる
全国の心理学科生の皆様に謝らなければならないことがあります。

開祖は「心理学を学ぶ人は性格が良い、優しい人」という話を聞いたことがあります。

が、これが本当だったとしても
開祖が春から心理学を学び始めることによって、これが嘘偽りのある話になってしまいます。

皆様ごめんなさい
謎過ぎるルカさん https://t.co/IJKrevQl1U
@NO_RIAZYU_KAISO なんて、か。
？
黒崎くんの言いなりになんかならない？

いやいや、死神代行だぞ。 https://t.co/E8a2UiDb7M
RT @animehabunk_bot: 由比ヶ浜結衣ちゃんの可愛いシーン💕 http://t.co/bU6JjE1ntW
RT @kisara1021: あまりの可愛さに3カ月前からやりたいです
由比ヶ浜結衣のすべてがかわいい

#由比ヶ浜結衣生誕祭
#由比ヶ浜結衣生誕祭2016
#6月18日までに618RT
#俺ガイル
#可愛いと思ったらRT https://t.co/pX1fcmXMtk
今日ホワイトデーなのか。関係無さすぎて知らなかった
大学生になったらとりあえず
周りのリア充浮かれポンチを全部潰してさしあげたい。
@NO_RIAZYU_KAISO って、余計なお世話じゃ！
開祖が写真写って、どこに需要があるの？って話

途中で辞めた高校の卒アルにも開祖写ってたみたいで、不愉快極まりない(笑)

逆にこういうタイプに限って
恋人と撮るってなったら、満面の笑みを浮かべるんだろう。

ま、恋人居たことないんだけども
それ故に何度バカにされてきたことか。
写真を撮るときの開祖の変化の歴史

小学校→写真に普通に写りはするが、「笑顔」を能動的に作ることが出来ない

中学校→上記に加え、ピースなど「ポーズ」を失う

高校→上記に加え、完全に「笑顔」失う

今後→写真に写らない
復帰した掲示板で、とりあえず
「この世に必要ない生物グランプリMVP」を獲得してきましたw

てか、やっと復帰できた開祖さん。
とりあえず開祖の目標は、来週まで生きること。(何も無いけど)

え、さっさと死ねだって？

えー、まだウイイレやってたいのに何でそう言うこと言うかね。
開祖が必要ないから？
返す言葉もございませんw←納得した

#劇団非リアぼっち
うちの国の法律では

カップルのどちらかが冗談でも「別れる？」とか「別れよう」って言って
別れなかった場合、即死刑。

本当に別れた場合、国から5円の特別支援金が支給されます。
別の高校から来て、同じ大学になって
出会って一年以内に付き合い出す適当カップルは国をあげて追放すべき

いや、本心的に全ての適当カップルは国をあげて追放すべき

#非リアぼっち教の教え
奴botが言ってることは間違ってない気がする。
祖父が津波で家完全にやられちゃった所の孫(開祖)が言うんだから間違ってない(笑)

※祖父の家は本当に津波でやられてしまいました
@NO_RIAZYU_KAISO もっと伸びろ！
RT @BELCORNO: ラテアート【東山奈央さん】
LatteArt【Nao Toyama】

本日お誕生日で、ご担当役と一緒に。
Happy Birthday!

#東山奈央生誕祭 
#東山奈央生誕祭2016 https://t.co/w863cbCC6b
本日は、開祖のイチオシ声優で
開祖のイチオシキャラ、俺ガイルの由比ヶ浜結衣を演じる東山奈央の誕生日❗
皆で祝おう❗誕生日おめでとう🎶✨😆✨🎶

 #東山奈央
#なおぼう
#とーやまん
 #東山奈央生誕祭
 #東山奈央生誕祭2016 https://t.co/suhLXRHxIR
大学行くのは良いんだけど、通いとなると微妙に遠くて大変だなぁ
おうちに帰って
24時間引きこもるまでが遠足です。
卒業式のシーズン
卒業するカップルで最後に
黒板に「    ＋     =♡」って書いて
この公式の部分にカップルが入って写真を撮ることが多いようですね。

やる人いたら素直に申し出なさい。
開祖が♡の真ん中にギザギザの縦線を入れて
「卒業、おめでとう☆」って言ってあげるから
@NO_RIAZYU_KAISO 想像以上ににRT伸びた(笑)
ハッピーターン食べてるのに
ハッピーが全くターンしてこないよ。

何これ？
ハッピークルクル詐欺？(ターンだけにクルクルとハッピーが来るを掛けてる)

※安心してください、詐欺じゃありませんよ https://t.co/IZ4wcjNXCD
今日は、あの俺ガイルの比企谷八幡の妹
比企谷小町の誕生日です！
誕生日おめでとう！

#比企谷小町
#比企谷小町生誕祭
#比企谷小町生誕祭2016
#俺ガイル好きな人にRT
#俺ガイル
#やはり俺の青春ラブコメはまちがっている https://t.co/tpPRc3fWpC
開祖、大学どうこう言ってるけど
大学決まってない。

7日の合格発表受かれば、その大学行くし
落ちれば、一応は受かってる滑り止めの大学行く。
とりあえず、大学生にはなれる
@NO_RIAZYU_KAISO むしろ開祖自体がゴミみたいなもんだから、開祖まるごと収集されてしまう……
俺も制服の第二ボタンあげようかな！

ゴミ収集車に☆

(前の学校の制服が残ってればの話)
開祖は大学入ってからの心配事は
彼女が出来ない、友達も作れないのは当たり前のことだけども

同じ学部学科の人に見た目だけで何もしてないのに悪口言われないかが心配。

※中学の時、部活の大会の試合会場で
見ず知らずの他校の女子に「あの人…容姿無理なんだけど」と言われた実績アリ
フットサル同好会での食事中
皆は、高校の人たちから
「高校生活では色々とありがとう！
大学は違うかもしれないけど、これからも宜しくな！」みたいなLINEがたっくさん来てたみたい。

あれ？開祖はそんなLINE１通も来てないよ？
てか、そもそもLINEが来ないよ？
ぼっちだからね。
@NO_RIAZYU_KAISO あまりに急に開祖がそういう話始まってから口を挟まなくなったから
周りの人に「大丈夫？生きてる？会話入る？」みたいな気遣いをされた。逆にツラい
@NO_RIAZYU_KAISO てことで、誰か開祖に色紙とか寄せ書き書いてくれるよ！って人大募集！

居ないですね。はい。すみませんでした。
今日、フットサル同好会で集まって食事して
最初は開祖も会話に混ざってたんだけど
途中からボーイズトークが転じて、卒アルみながら誰が可愛いだこうだ始まって
さらに、皆彼女との話とかモテエピソード始めるから

そういう話皆無の開祖は、会話から完全に弾き出された。泣ける
卒業証書用の筒は貰ったけど、卒業証書は貰ってない。学校を去ったから。

卒業アルバム貰ったけど、寄せ書き０。学校を去ったから。いや、単にぼっちだから。

部活、最後まで在籍したけど
色紙は頂けなかった。学校を去ったから。いや、単に後輩たちも書くことが無かったから。
「やめて！もう開祖のライフは0よ！」

そうだ……もう止めてくれ。

って、やかましいわ
@NO_RIAZYU_KAISO 大学生活→大学生
開祖は塾の先生(現役大学生)に「大学生活になったら彼女を作ること」を全力で勧められた
→無理だ
→開祖は塾の先生に「お前なら大丈夫！そして何よりも大切なのはコミュ力だ」と言われた
→無理だ。そもそも何も大丈夫じゃない

開祖は絶望が見えた。
だが、開祖の目の前はまっくらになった
親と車でコンビニまでいって、車降りた瞬間に足下水溜まりで
水、バシャ！ってなって靴下濡れて
ご機嫌斜めになった10分前の話する？
A応Pのメンバーの一人がが約半年程で脱退したのを知ったのは
録りためた「あにむす！」を一気に観た昨日のお話
@NO_RIAZYU_KAISO 
「は」を「わ」で表したり
「わ 」を「は」で表したり
「じ」を「ぢ」で表したり
「ぢ」を「じ」で表したり
ア行は全部小文字で表したり(「ゎ」も)
する人は大抵ろくな人じゃない
#完全なる偏見
#当てはまる人ごめんなさい
一人称で「うち」を用いる女子
(複数を表す場合の「うちら」は別)
一人称で自分の名前を多用する女子

大抵ろくな人が居ない

#完全なる偏見
#当てはまる人ごめんなさい
@NO_RIAZYU_KAISO 伸びねぇw
言わずと知れた声優界の有名人、花澤香菜とシカマル役などで知られ、めっちゃ他の声優にモノマネされる森久保兄さんの誕生日！ 
#花澤香菜生誕祭2016
#花澤香菜 
#森久保祥太郎生誕祭2016
#森久保祥太郎
どちらかでも祝うならRT https://t.co/t9U6AJ2Mvg
リア充の別れを祈願する祈祷師

 #このタグを見た人はアルバイト歴を晒せ

えー！？これはバイトじゃなくて、ただのリア充に呪いをかける趣味を実行してるだけなのかい！？

なんだ、これはバイトに入らないのかぁ https://t.co/Qcm8yIh3Ho
デートスポット、爆破でも銃撃でもパーリナイしちゃってください。
なんか、受験が少しずつ終わってきて
周りのリア充どもがデートに行った様子をTwitterにあげ始めた。

もう、あれだな。デートスポットでテロ起こっちゃえよ
なんせ開祖は、人に好かれない事に関してはスペシャリストだからね。
その部門なら、何でも開祖に聞いてくれてもいいよ！←なんのはなし
今、録画したしょこめざ観てる

ブンタの気持ちめっちゃ分かるわ！
恋愛経験ないからシナリオ書けないって、俺が今俺ガイルSSのシナリオ行き詰まってるのと一緒！

付き合った無いもん、分かる訳ねぇだろ！シナリオ書けるか！(｀_´)
今までに付き合った回数ですか？

そうですね、強いて言うなら
一回、から一回を引いた数ですかね～

#劇団非リアぼっち

いや、結局ねぇじゃねぇか！
アイス買ったのに！溶けそう！ヤバイ！

という方にアドバイス。

アイスに向かってこう唱えましょう。
「アイス！溶けないで！溶けちゃダメ！
本当にアイスさん、ちょっと溶けるの待ってクレオパトラ！」

こうすればアイスの命は救われるでしょう(*￣∇￣)ノ
それでは聴いてください
孤独団「One Night Carnival」

『俺のダチにならないか？』

アホー

ワンナイトカーニバル ダチいない
ついでに言えば 彼女もない  幻・滅☆

『とにかくもうこんな容姿だから、愛想も振り撒けないのさ…』  幻・滅☆

ってやかましいわ
椎名林檎「NIPPON」って、元はNHKのW杯公式曲(？)だったよね。

ロンハーめっちゃ使っとる(笑)
僕らのクラスの担任はぼっちだ。
友達が作れない先生だから「友達作れませんせー」と名付けられた。

卒業までに友達作れませんせーをぼっちから脱却させないと
友達作れませんせーは、リア充を滅するという。

僕らのミッションは友達作れませんせーに友達を作らせることだ

#暗殺教室パクリ
@NO_RIAZYU_KAISO だって開祖は文系男子だもの！
誤作動が起こって
PS3のデュアルショックの解体修理をして失敗した開祖氏

誤作動は改善したが、R1とR2ボタンが機能しなくなった

手先が非常に不器用、システムとか、工学とかこういう作業を不得手としてるやつがやることではなかった https://t.co/FdBHsuaVhD
三森すずこ似の黒川鈴子

って、結局みもりんじゃんw

芸名(三森すずこ)か本名(黒川鈴子)の違いwwww
開祖としりとりしましょう！

「はいはい」

開祖の《そ》からですよ！

じゃあ開祖から！そば

「バス」

寿司！

「死ね」

……(そのとき開祖は言葉を失った)

#劇団非リアぼっち
最近、ウイイレ2016 PS3
のオンラインチームプレーロビーによく参加してます。

レジェンドプレイヤー使用可能な場合は、使用してます。
名前は非リアぼっち教開祖だから分かるはず(笑)

主戦場はトップ下です、お見かけしたら宜しく！
ちゃんとチームプレーしますよ！
@NO_RIAZYU_KAISO 
ハッシュタグだけじゃないよ。個数も表してるよ
いや、0やないかーい
#もらえたチョコの個数だけ文字が打てる
バレンタインで、フォーチュンクッキー頂きました☆

嘘だよ。元々家で買ってあったやつだよ。ったくよ https://t.co/unJMBnI58u
@hajimesyacho 
お誕生日おめでとうございます！

これからのご活動にも温かく見守っていきたいと思います！
なんでバレンタインって

「ハッピー バレンタイン！」って言うの？なんなの？何もハッピーじゃないんだけど。

困ったら「ハッピー」付けとけば良くなるんじゃね！って風習やめようよ。

ハッピーバースデー、リゼ！←おい
KAISOだってイベントランキング上げようと頑張ってるんです……

けど、なかなか二桁順位の壁が大きい。
見えてないけど、103位と104位でもポイント差がある https://t.co/ts6TGlfXTx
@Babymetaltamuny チノ推し多いよなぁ
@Babymetaltamuny ココアもいいよ。
@NO_RIAZYU_KAISO ココアとリゼが特に推し。
@Babymetaltamuny ゆーて、過激な難民ではないw
