本当に限界だわ
真面目に頭がおかしくなりそう
自分に対する評価の裏返しだ
鳴いてるばかりで飯くって何の役にも立たないならいっそ死ねって思う
猫に八つ当たりする時点でもうダメだ
殺しそうな勢いで感情がコントロールできない
限界だ
もう分かんない
投稿したやつ反映されてないんだけど………どうしよう、帰ってやり直してできるかな
RT @utsu_yasunabot: 私「生きる意味って何だと思う？」
天井「・・・・・・」
私「生きる意味って何だと思う？」
壁「・・・・・・」
私「ハハハハハハ」
私「ハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハ！」
RT @zorza0905: 結婚式帰りのギャルが公道でピンヒール脱いで「人間の履くもんじゃねえ」って言いながら裸足で歩いてた
RT @hachikoko_: 壁ドンする女の子の百合。 https://t.co/R994sVFDda
安くて酔えるもんな………美味しくはなかったが
RT @odorukodomo8910: 大学生の頃の話。 https://t.co/he2YQy5Gk8
RT @tokuwotsumu_: 創作百合の先輩後輩落書き漫画。はずかしい。 https://t.co/PJzqmfiph0
RT @aratairi: ようかな https://t.co/vn5ItChJnB
RT @mezashiozsn: 【告白】ようりこ

描く描く詐欺を先々週あたりから繰り返してきていた ようりこです。 https://t.co/xT7Vq7u1lf
メトロイドとシークだ(スマブラ脳)
RT @AceYuriBot: https://t.co/zCqBnrnyJf https://t.co/Uj4k8cudUt
RT @kiiro_nmas: 全話完走記念にダイヤさんとかなんさんを…！ https://t.co/0hMcjzxht7
病みと昔の椎名林檎は親和性高い
RT @Nacl_salt2: この歌詞がそのまんま小原鞠莉だと気付いてしまった…やばい…鳥肌……
https://t.co/bO1sVp3j3P
RT @dairininn_: いらすとやの心に闇を抱えた人のイラストが厨二能力者っぽくてカッコよかったのでそれっぽく描いてみました https://t.co/um6kajHq0B
RT @atyamo0: ようりこ大学生＆同棲
大学で初めて出来た彼氏に迫られて逃げ帰ってきた渡辺と渡辺のことがずっと好きだった桜内 https://t.co/seKlrTS1LZ
生きること頑張ろう………
ぼっちだし勉強ついけない大学よりも実家でのほほんとしてるの、めちゃくちゃ楽しいです………
失ったものはもう返ってこないから今あるものをだいじに生きます………ありがとう主婦………
あーこの人の果南いいなぁ………(笑)
RT @gin_moku: 【ようかな】5.がんばれ曜ちゃん その① https://t.co/IM0RnF5V8o
RT @aliyukiali: ようよし https://t.co/x5CGZ3DJEw
家にいるのが楽しい………泣きそう
むしろへたれて食べてなさそう
RT @ga_9_6: 校内女性徒の６，７割を食ってそうな渡辺の曜ちゃんさん描きました。 https://t.co/QqBfI2mWia
RT @mezashiozsn: 【よしまる恋のＡＢＣ】
交際よしまる と生徒会長ダイヤお姉ちゃんのお話。
#よはまる普及委員会 https://t.co/GUyuntOXgj
RT @YULVA21: コミティア118で出ると思われる女子高生ブックです🐶
『鹿鳴けば花はほころび』、高1の夏休みが終わってもひとりで昼休みを過ごしていた女の子がロン毛長身女子と出会ってほにゃほにゃ、なお話です。300えんでゲット。よろしくおねがいします！ https://…
RT @ne_go_m: なまあしさんのネタでばぶみ漫画描きました♥ （続きます） https://t.co/1v1l8k3MUe
あーパプリカだ………(笑)
RT @animetobacco: 粉川利美（パプリカ）
【煙草】
ピース・ライト
【解説】
JTが製造、販売するタバコの商品名。「ピース」ブランドのひとつ。1991年10月、販売開始。 https://t.co/PzpY4s1CRy
WWⅠのときのドイツの賠償金かよ……
生活能力のない私が彼女を持つ確率は天文学的数値でマイナスですね
ここまで露呈してるのはただの屑なんだけど屑だって彼女ほしい
そもそも卒業さえもままならないという
まともな職に就けないやってなったら役立たずだしホームレスになんのかなーって思いというか
大学の単位と職のことしか考えてない
家族とさえもまともにそういう話をしない→辛い
職………職、職のこと考えてるけど死にそう
日々職のことばかり考える…
経済的自立だから要はお金ってことなんだけど、ドカンと大金もらってもアホみたいに使うだけだからなぁ
定期的にちょこちょこお金欲しいってくらいかな
漠然としすぎワロタ
#このタグを見た人は今欲しいものを言う 
自立
RT @neutrin: アクキーできた〜 煮干しくらいの大きさです！ https://t.co/HU0skidA0i
私の母方の叔母さんも52で死んだなぁ
くも膜下出血とかいうやつ………あぁ、だから医療とかに興味持つようになったんかなオカン………再婚前に医療事務っぽいことしてたような気がするし
RT @D4Lns: 何だこの動きは https://t.co/QRUaqyigJr
モーツァルトなんか貧乏極めて30代で死んだぞ
53歳で"若い"って凄まじい時代よな……
RT @HuffPostJapan: 【 #平尾誠二さん 】死去、53歳、元ラグビー日本代表、#神戸製鋼 で活躍
https://t.co/Kod3RwTOt6
RT @rvvrrr: ( ˘ω˘ )
#よはまる普及委員会 https://t.co/5cqOlRZh1g
自立できないとこう、親が死ぬまで大変だなぁと
年も近いからなんというか………親が60の頃私は40なんだよな………将来何してんだろ……40まで生きる前に野垂れ死んでたらいいなぁ………
ただ親が親がって頼ってたくないんだよな………だから自立を今考えてるけど無能なんだよなぁ………まぁ私一人で生きるつもりだから背負うもんもないし自己責任なんだけどさ
嫉妬と羨望を止めて自分は要は無能なんだというのをスッと受容した途端落ち着く
オタクだけど何回かオタク関連で酷い目に遭ってるからオタク嫌い
外国でもないのに卒業で苦労するとかなんなのかな？
うーんとりあえず目の前のこと(卒業)やるしかないって結論なんですけどね………
現実に戻り死にたくなるなどしました
下手に優しくしてくれなくていいんだよな………変におっかなかった時期覚えてるからどうしたらいいか分かんなくなる
自立心だけが強くなっていく中で実態が伴ってくれないジレンマですよ
聞き分けのいい子でいるのが好きだから、苦しいだけなんですよね
単位落としまくったの怖くてバイトするにできないし親に「お金………」って話す度に死にたくなる
家事手伝いはしてるけども一応就活だしってことでバイトしてないから「食わせてもらってる」状態なんですよね………PTAやってる4児の母でさえバイトしてる私としてはプライドずたぼろぼろのクッソですよ
非正規ってそんなもんよな………時給高くて900だとしてバイトで正規並みに入れたら10万いくかいかないとかでしょ………？
そっから諸々引いたらまぁ………無理ですね………やっぱ実家にいるしかないのか………な、情けない
んー保険料と年金と借金と家に入れるの(入れろとは言われないけど自分にかかってるお金は考えりゃ分かるし入れないと私はなんかやだ)とで私の手元はゼロ円なのでは
面接いったとしても「どうして受けたいのか」なーんてきかれても困るんだよなぁ…
さすがに奨学金返すのまで親に頼ったら死にたいからプータローってことはないんだよな………一人暮しできなくても最悪その借金返さないとだからやっぱ非正規でちまちま働くしかないっすね
オカンにはオトンがいるから大丈夫とか思うけど私は一体どうしたらいいんだろう………家に厄介になり続けるのは、なぁ………でも一人暮し始めるだけの貯金もないよ………というか働くとこがねぇよ………とりあえず警視庁受けるけど落ちたら(何もしてないので落ちる)派遣になっちゃうんだろなやっぱ…
親が親離れというか、親を突き放したのを見てたから私もそうしたほうがいいんだろけど
うーーーーーん
私が元気ないの、一人で生きられない(自立できない)んじゃないかって思ってるからなんだよな
保険はオトンの共済組合の入ってるんだけど、スマホの料金のみならず飯代も家でもらってる状況というか………大学も卒業危ういわ内定もないわ自分で払えないの情けないなって思って
アキバで買い物するとどうしても主婦おもいだすんだよね(笑)
空腹が満たされたおかげもあるし、プチ自立気分に浸れたので元気になりました。
空腹満たされてギャンブル的な高揚感もあるってソシャゲよか最高じゃないですか(笑)
ヨドバシのポイントで10個買って食ってた一番レアいのが当たってしまうという https://t.co/MoMjT8nsXO
RT @mezashiozsn: 【暇を持て余した よしまる の遊び】
暇を持て余して超能力に目覚めた善子と花丸の話です。(よしまる)
#よはまる普及委員会 https://t.co/udaxdJmPKk
うまかた………(笑)
神羅万象チョコおいしすぎて涙でる
涙出そう………(笑)
ダメだ寝よう
勉強すればするほどこの先長いこと生きてても無意味っていうことしかビジョンとしてないし希望がもてない
家族しか居場所がなかったしな………テキトーにしてきて何もできなくなった今、私になんの価値があるんだろうか分からん
あの頃は何であんなに頑張れたかって、家の中で無能って気持ちしかなかったし何か役に立ちたいとおもったからなんだよな
つまり「自分のため」じゃ勉強もできない
解決方法が死亡しか思いつかないのどうしようもない
でも勉強するときのモチベって、「やらなかったら死ぬしかない」だったんですよね………ホントなんて暗いんだろう
このまま望まれず役に立てないなら死ぬしかないとか思うんだけど……年取るだけ損だみたいな暗い話ばっかで先なんか明るいとも思わないし死にたいしかない
就職決まらない+来年から3万ちょい奨学金返済+大学卒業できない(不確定要素だが確率として50、60%はある)=死ぬしかない
責めてないって言われても自責の念が強いからさらに拍車がかかる
そしてオトンはたぶん知らんけど大学の単位落としまくったからそのせいで卒業がまず危ういとか言えない
あれに頑張って勢いがつけば死ねるんだけどなぁ
昨日オランダの尊厳死とかのニュース見ながら親に就職どうするのか聞かれてたから、羨ましいと思ったのかもしれない
「したい」なのでできないってかしないんだけどな
大1並みの死にたさってなると左手首にできたケロイドくらいになるけど、衝動的に電車にダイブしたいくらいの感じだった
高校………じゃないやえーと大1以来の死にたさ
今日久しぶりに死にたさがすごかった
辛い
何をどうしたらいいのか分からん
生きてるだけで偉いと思いたい
しんどいです
できる奴じゃないのに頑張ってしまって辛い
しんどい
ちゃんとしたくない
一人でどうにもならないのが一番情けないし嫌だ
抱えてもどうにもならないのに抱えて自分でももう嫌だ
だいたいどこかに露見するのが失敗してからなんだからもう頼ればいいのに頼れない
就職でも勉強できないし大学でも勉強できない、友人いないし昔から親に話す質でもない、自分の責任なんだからこんなこと一人でなんとかしなきゃどうにもならないと思うほど追いつめられていく
漠然と不安しかない
不安しかない
RT @syou_syan: 【かなまり】首筋へのキスは https://t.co/7VUYvSVCp9
ずらまるのベルいいな……めっちゃ合ってる
RT @EU_00_rasia: ハロウィンも近いしaqoursにディズニーコスやらせい！
 #pixelart #ドット絵 https://t.co/PxGTbXNRgt
@shotgunshoot あーおいしそうですな………(笑)
RT @animateniigata: 予約情報ガタ！2/2発売予定『北海の魔獣あざらしさん　こざらしさんぬいぐるみ／2500円＋税』ご予約受付中ガタ！全長約33㎝ですガタ！『北海の魔獣あざらしさん』グッズ、予約完売、入荷後即完売ありえますガタ！確実な入手には、お早めの予約が大…
果南くいてえ………そういうことじゃない、若い女の子って食肉としてはどうなんだろう
まぁ電器屋にある食い物なんてお察しですが
ヨドバシのポイントでなんか買って食おうかなぁ
腹へった………(笑)
RT @gin_moku: 【ようかな】4.ハロウィン https://t.co/YM3Ma4p3xJ
厭世感がそうさせるんですかね………ちなみに思考が大人みたいにすれてて行動がガキはメンヘラっていうから気を付けような(ブーメラン)
年上っぽい顔だと思ってた人が年下なことに気付きすごくびっくりした次第……あぁ精神が大人だったらあんま年関係ないな………(笑)
今日は冬服出すかな………
ひっさびさに声だしてワロタwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
RT @dom_kyon: 性の喜びを知りやがって～Weekend Lover～（字幕Full.Ver） https://t.co/eRoIAaIE8c
あー………あー………(笑)
RT @enosui_com: おはようございます。きょうは毎月第3日曜日“えのすいecoデー”です。今回のビーチクリーンは11時より。軍手、トングなどお貸しします。16時までフリマも。いずれも、入場しなくてもお楽しみいただけます。 https://t.co/Tj9ETIV4v…
何回も読んでるけどホント面白いんだよなぁこれ https://t.co/rW9cDqGSpN
RT @tiguhagu_metro: 絵里と海未の二層のゼリー完成しました…… https://t.co/bnFU9rYXen
洗剤のにおいがうつっていいにおいになるのです
うちのやつの場合呼ばなくても寝てると勝手によってきて脇の下に収まって寝るからもふもふし放題
あったかい物体にくっついてにおいかぐのが冬の醍醐味なんだが、猫を飼う醍醐味もここにあるといっても過言ではない
においかぐの好きだけどかぐ人がいないので猫のにおいを日々かいでいる
人の体臭かいでしまうの分かる………タバコ臭くてもかぐし相手が好きというバイアスかかってるとタバコ臭くても負の感情がなくなる(というか親の受動喫煙の人しかいなかったが)
【創作百合】めんどくさい人達【単発】 | 宮沢 #pixiv https://t.co/Qm19Q8BWRs
生活力あっても中身がクズなので無理です………
ホント自分に生活力あったら主婦と一緒にいたかったです………
ピクシブかニコ動に逃げてもいいけど「面白いから誰かに見せよ」って人がいなくて絶望する
RT @ayayayasaka: 本でボツにしたやつを新しい描き方でお試しがてら。オチが似てるあたりダイヤさんに適当にあしらわれる千歌ちゃんが好きなのかもしれないｗ https://t.co/pm9D0l5yBB
たわわチャレンジはブラに引っかかれば誰でも乗る
そうなると一次創作つまりオリジナル百合の開拓がはかどるんだけど、投資するほどじゃないんだよな……大学行くのに定期で1ヶ月1万かかってるしバイトしてない(単位落としまくったぼっちだから勉強と両立できない)し借金あるしでスマホしてるだけ奇跡なんだよな、申し訳なさすぎてスマホ割りたい
二次創作ってアニメだマンガだを見た後で読んだほうが面白いんだもんなぁ………東方とか艦これはPCがない時期が長すぎたしそもそも居間でプレイしたいと思わないのであんまり興味ない
アニメも私はもともと深夜のものをリアタイで見るような人でも録画してまで見るような人でもないからなぁ
百合の構図的に好きだけど背景が分からないと萌えないタイプ
RT @sankakusan1: そして最近あんまり絵を上げてないから、みほエリ好きな人にあげようとしたけど流石にあんまりすぎてボツになったどっちが上になるかでモメてるやつを https://t.co/3l5eXtFzMK
(犬かな………笑)
RT @vava0210: 猫の写真とかムービーに対して「猫に鈴のついた首輪は煩くて可哀相」ってコメントがつく度に、過去に飼ってたウチの猫が外で首輪失くして来ちゃって凄い元気無くなって２日くらい家に帰って来なくて心配してたらなくした首輪咥えて帰って来たの思い出して凄くおせっかい…
どのように考えてるんだろう
同じく権利として考えてる人が大半なんかな
一昔前は、ストパニの六条さんみたいに好きじゃなくても家のために結婚とかあったんだよなとか、跡継ぎのない次男三男は結婚できないとかあったんだろなって思うと結婚にこだわるのってなんなんだろって思う
したくてもできない人は権利的な思考だけど、法に想定されてる範囲に偶然合致したヘテロは
RT @muzaichan: 【速報】ポケモン史上最高の正論
【速報】ポケモン史上最高の正論
【速報】ポケモン史上最高の正論
【速報】ポケモン史上最高の正論
【速報】ポケモン史上最高の正論
【速報】ポケモン史上最高の正論
【速報】ポケモン史上最高の正論 http://t.co/…
れいか王子とかにきゅんきゅんする辺り男の人もワンチャンなのではと前向きにヘテロについて考えるものの1秒考えてやっぱ恋愛は無理ってなる(性指向の問題であってヘテロ女が女無理とかヘテロ男が男無理って感覚と同じで、差別したいわけではない)
もふもふしてるから顔をキュッてしたくなる
猫が乗ってくるの楽しいのは分かる
RT @AceYuriBot: https://t.co/8R4siuX9VJ https://t.co/7OEy1LOUvr
2次元によだれ垂らして好きな妄想してるのが一番いいんだよな……現実つらい……百合の女の子たちは私の理想を叶えてくれる………(^q^)
RT @kireha0731: 曜「梨子ちゃん...どう？」
梨子「はぁ...もう...考えられない...」
曜「唇、すごくあついだね。夏のせい？」
梨子「...」
曜「梨子ちゃん？どうしたの？」
梨子「うん、大丈夫。もう一回...いい？」

ーー夏のせいじゃないよ。曜ちゃん。…
文面からして困ってる感じだしな………リアルで生々しいのは、ホントに喜ばしいと分かるときだけ騒ぎたてるのがいいぞ
なんかこう生々しいと素直に「百合だあ！」って喜べない………そりゃレズもバイも性別は限定しても人を選ぶ権利はあるからな………
あーこれは………うーん、相手がそんな好きでもなかったらキツいだけだわな……
RT @kotubo_: @kotubo_ なんだか、RTされているので、今更追加情報ですが、相手も私も女の子？です。
RT @kotubo_: 生徒「先生、好きです！」
私「あらあら」
生徒「本気なんです！」

後日
親御さん「うちの子が失恋のせいで勉強できないって…！あなた、子供を合格させるのが仕事なんでしょう！？嘘でもいいから子供と付き合ってくれないの〜ッ！？」
私「あ、あっ、あ」

#実…
好き→女の人
恋人でいたい→毎日一緒にいたい女の人
結婚したい→主婦
男好きじゃないから結婚できないし婚姻届など一生拝むこともないので読んだけど、やっぱ役所に届け出る資料だから書くこと色々あんだな
わーキッツいなぁ………
RT @star__spec: 彼女にサプライズでこれ持ってく道中で振られました✌︎('ω')✌︎ https://t.co/HVuyTqFVeS
可愛い死ぬ
RT @aliyukiali: 「そんな顔するなら、ヨハネにしなさいよ」 https://t.co/tMiuQkeQKA
私はどこで彼女探せばいいですかね……辛すぎて現実逃避したいけど今つくったら確実に大学卒業しなくなるからつくんないけど
私の人となりの問題であって
性別はfemaleでも女好きだし普段のカッコもマジョリティの女ほど頑張らないし萌えアニメ好きだし精神が完全にオタクのオッサン
女装家がオタクのオッサンと言いたいわけではないんだ
どうあがいても女装家の考えなのは心は完全にオタクのオッサンだからですねはい
女の子が好きなんだが自分が女の子みたいな容姿になったらオールオッケーで一人でも寂しくないとかいうワンチャン
とりあえず自分を好きにならないと何も始まらないので髪を伸ばすなどしている
ダイヤ見るたびに思うんだけど、最初の彼女に似てるんだよな………性格が違うからいいけど………(笑) https://t.co/0YbZrvbfut
まー自分の生活もままならないのに人のことで悩もうとするんだから馬鹿じゃないのってn回は思う
あと恋愛で悩んでる場合じゃない((()))
RT @coniyasama: ｽﾔｰ( ˇ 8 ˇ )ｰ https://t.co/lqlHWj6QAO
離れてから一方的に愛が重すぎ事案
もはや私は特定の人作らないほうがいいという気もしている
それなら私の芸術は冬の江ノ島にあるっつねん………ホントダメだ、いつになったら忘れられるのこれ
富士山も海も見える景色………・゜・(つД｀)・゜・ https://t.co/kxcyuBpuMb
果南んんんんんんんんんんあああああああああ https://t.co/Lq5q8P3hsk
BiBiとかプランタンとかのユニットごとに服の系統揃ってるんだなぁと………やっぱことりたその服のセンスすごいしどう考えてもことうみフラグだなって色々考える
ほんで凛ちゃんの猫耳が可愛いいいいいいいいいいいいあああああ
ダメだ青木れいか王子の再来だよ………好き………死ぬ…………
待って過呼吸で死ぬ
ｳﾐﾁｬｰ完全に王子さまやんけ死ぬ
君ら服かわいいなああああああ！！！！！ https://t.co/X0Z0LJfy5D
ダメだ………そもそもそんなの私には不可能なんだった………物欲を持っている量にシフトした結果かあれ………
マジかよ死ぬ
ぅわめっちゃ欲しい
RT @honya_ppoi: 18日発売百合姫コミックス新刊、百乃モトさん『茜色のキスは屋上で』竹宮ジンさん『恋愛ログ』―あがった表紙を見て感激～なんですか、この美しさは。他のタイトルもかなり良い感じですし、ただ積んだだけでも、とても素敵な平台が出来てしまいそう https:…
ここに同化できるな………(笑)
RT @oraorataro: ･アイマスPへのお願い

ライブの治安維持に努めるのも大切ですが、後に映像化されてそれを視聴する人の気持ちの治安の事も考えて、ちゃんと顔を整えてから来てください。 https://t.co/q6au6NeGiF
RT @boruto_0503: 逐一果南ちゃんがかわいいストーリーだった(そうなんだ♪の言い方すごいかわいい) https://t.co/reAmSQwmBo
@shotgunshoot うーん、そうなんですか？
どの辺りの人を言うのかまで分からないですけどね………(笑)
端的に言ってキツい
忘れる代替行為で家にいると食べてしまうし生活の質が本当によくない
家にいても「このままでいいのか」っていう焦りしかないものの軸がない故に動きかたも決まらないから悲観的にしかなっていかない
誰かに恒常的に責められてるわけでもないけど、嫌な記憶を何年経っても覚えてるからそれに近い反応が出るという
心のどこかで、「空いた時間があるならバイトでもして金つくれよ」って自責の念がある
卒業しても生計立てられないのなら意味がないというか
腹一杯で眠い
社会で何の役にもたたない勉強だけしかしてなくて役立たずの気しかしない
@memoto12 出ますけど、根本的に人を信用してないから相談したところで何の解決にもならないって気持ちのが強いんですよね………(笑)
@gefalleneren なるほど頭脳労働ですね………(笑)
・゜・(つД｀)・゜・
RT @enosui_com: 《近隣の情報》ですが、きょう10/15(土)「ふじさわ江の島花火大会」がこちらの片瀬海岸西浜で開催されます。18時より特大2尺玉など3000発の打ち上げが。すでに場所取りも始まっているようです。（当館は本日17時閉館のため、館内からはご覧になれま…
はー………とりあえず掃除して洗濯して風呂入るか………
これは………面談出たところでどうなるんすかね……… https://t.co/GcCHLlOVyS
@gefalleneren ありがとうございます(´；ω；`)
最低限の収入ということはエヌさんはまったくのニートってわけでもないですね
そんなこと考えても仕方ないし逃げる言い訳にしか聞こえないけどなんというかうーん
どうしたら気持ちに諦めがつくというか、整理がつくんだろう
ずっと刺さってるのは、自分の生き方が人を差別することに加担するんじゃないかってことなんだよな
人が好きな軸と私の生きたい軸とで衝突するんだよな(笑)
嫌われたんだしもう忘れてもいいのにクソ真面目な性分で律儀に教えを大事にしてるというか
ニートの話する時主婦を思い出しては複雑になる
