ボーナスも全額貯金する人多そうだし、車買わないと生活に困りそうだしぐぬぬ…
家計簿見てると貯金しなきゃで一向にレンズが買えないのですが
特に他意はない
┌(┌ •́ω•̀ )┐-3
RT @gungnir500: 信心深いキリスト教徒、イスラム教徒がキリストやムハンマドで抜いたりできないのと同様に、その人の中で神格化されたキャラクターで抜くことは出来なくなるだろう
@eyecot ┌(┌ ,,´･ω･)ﾉ"┌(´・ω・｀┐)┐

この類いの説教ってまるで自分を反面教師にしろと言わんばかりの発言されること多いですよね…
RT @eyecot: 飲み会で、自分のメンタルとか体調とかコントロール出来てなさそうな隣の女上司に「ちゃんとコントロールしなきゃダメ！こっとちゃんはそれが出来てないよ！」と説教された。部下を何人もうつ病に追いやる貴方よりは大丈夫だ、とこっそり思いながら美味くない酒を煽った。
家計簿みたけど布団と椅子だけで8万円近く使ってて今月の家計が危うく赤になりかけてる
他人の悪口を積極的に言いたがる人間がなぜ悪口を言いたがるのかよくわからなかった。

実は誰の悪口を言っても構わなくて、自分の溜めたネガティブな感情を誰かと共有することで「自分は不満を抱えている」という感情を周りに共感してほしいだけじゃないのかなって最近思えてきた。
RT @kyoko3978: 女子会って下ネタとか、男の悪口とか、女の噂話とか酷いんでしょってよく言われますが、私の知っている女子会は、自分がハマっている趣味の話８割、その合間に老眼・更年期障害・親の介護・老後の心配みたいなリアルをはさんでいく感じです。ご参考までに。
@kryrn12 ほんとそれなので合わせることもできなくてつらい┌(┌ •́ω•̀ )┐-3
@kryrn12 今更ですけどガンガン行くタイプの人間多すぎてビビりますよね:;(∩´﹏`∩);:
@nyallu ちなみに補足すると二交代制なので残業ありきのシフトで組み込まれてますね…
@nyallu 処される未来しか見えない(´>∀<｀)ゝてへ☆（なお応援で別部署にいるので完全に金稼ぎに来てる件
ブラッキー氏の買い物は「想定されるなかで品質高めのコスパ良商品を買う or 買うのを諦める」の二択なので基本的には買い物の額は高く周りと出費もそれほど変わらないはず。（ただし物持ちがいいものを選ぶので選択する回数は少なくなる
しかし残業ガチ勢の話聞いてるとちょっとヤバいなと思うから休日は普通にほしいな…（わがまま
他の同期が残業や夜勤はしたくないと愚痴をこぼすなか、一人だけ残業させてくださいと早朝出勤までしでかして残業代確保してるので金の亡者と言われても仕方ない。なおサビ残と聞いた瞬間言い訳して帰る点も…
そんなんだから彼女できないとか言うツッコミはある…
金の亡者と言われているが昨今の日本社会を見る限りだと稼げる金は一銭でも多く稼いで置かないと後が辛いのではと思えて仕方ない。
【悲報】ブラッキー氏、ついに会社の同期に「金の亡者」と言われてしまう。なお残業代に目が眩み金の話をすると生き生きするところを見られてしまった模様。
冷静に考えると宿でも取らない限りまともに財力的にお酒飲めないという事実に気づいた
実際のところ今月は赤字の可能性が高い（主に布団のせい
貧乏人の休日出勤前の宴（しろめ
今日はお金ないから半額のさんま焼いてる…
@mimumamu26 それが残念なことにそうでもない
RT @mitsuka_3: わたし「正直勤め先と勤続年数で年収大体分かるしこの仕事してると男に夢持たなくなるよね」
同期「わかる。無難に公務員～って思ってたけど年金制度改正で旨味無くなったし」
同期2「自分で稼げば良いんだろ！！ｵﾙｧ！！ってなるわ～実際～」
3人「だからうち…
@ken3_ketone おつありです┌(┌ °ω｡)┐
@yaedono おつありです_:(´ཀ`」 ∠):_
しごおわつかれた
業務命令だから逆らえないけど休日消えたな…これ
金転がしでTポイントを錬成する作業
@wall_y_e 相手がいない
独人で年を取りたくはない
@yunagiyuragi 
＿人人人人人人人人人人人人人人人人＿
＞ ┌(┌ ^o^)┐は死なぬ何度でも蘇るさ ＜
￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^￣
@yunagiyuragi ┌(┌ ´・ω・｀ )┐.┌ (´・ω・｀ ┐)┐ﾌﾞﾝﾚﾂｼﾃﾐﾀﾎﾓﾌｴﾀ

そして殺す┌(┌  ´-ω･)▄︻┻┳══━一
どうしようもない流れを作ってしまいお茶を濁すためにクソリプを送るマン
@yunagiyuragi ┌(┌ ´・ω:;.:............:.;:ω・｀ ┐)┐
@yunagiyuragi それを言われてしまうとせやなとしか言えないし、まさかマジレス返ってくると思ってなかったので大人しく消えます┌(┌ ´・ω:;.:...
Dr.Pepper買ったら寮監にこれまた懐かしい飲み物を…って言われたんだけど愛知でもドクペ売ってたんです…？
@yunagiyuragi そこ全肯定するのも違う気がするし第三者的に惨めな人生送るの中々にハードモードだし…（震え声
あまりにも生活が荒んでるのでまずは部屋の片付けでもするか…
@yunagiyuragi そんなことないよ┌(┌ ,,´･ω･)ﾉ"┌(´っω･｀┐)┐
生活が荒みすぎてて勉強どころか何も手についていない…
RT @hikannkitukei_d: @tappatan 女性数人に聞いてみたことがあるのですが(実際にはもっと聞いたのですがその数人以外ブチギレて回答拒否)、どうもヤられてる女に自分を重ねることで興奮するらしく、別に男優を見て興奮してるわけではないそうです。
RT @tappatan: 『カメラワークが女性視点メインのアダルトビデオ』
の上映会を女性限定でやったんですが、

無 茶 苦 茶 不 評 で し た 。

・キモい
・男のアヘッてる顔とか見たくない
・女のおっぱいを見せろ
・弛んだ男の裸でカネとれると思うな
来週の土日に停電と避難訓練があるらしくサービス休日出勤とかいうキチガイスケジュール組まされてる（ふざけないでほしい
えこちゃん人生波乱万丈過ぎないです(∩ㅇㅂㅇ)∩？
RT @macharge: 思っていたよりお酒が飲めてしまった鷺沢文香さん今日だけ２０歳。 https://t.co/nRWmEIHCzS
流石にカレーを腐らせる自体になるとは思わなかった
@iri0323 （実は寝ぼけてて加熱すらしてないオチなので諦めます）
@Black_Chair ですよね（ひんし
@Black_Chair  もっと持つものだとばかり思ってた（情弱
仕方ないのでドクターペッパー箱買いしたわ…
カレーがこんなに腐りやすいものだとは知らなかったし、前食べた時異臭がしたのも冷蔵庫内で腐ってたからだろうな…（作り置きはできないなこれ）
どうしようもなく詰んだのでご飯買いに行くしか無いなこれ…
作り置きしてたカレーがカビてて詰んだ（しろめ
RT @oitadyna: 「ゲームなんて続けても現実では何の得にもならないのでは？」ってゲーマーなら誰もが一度はぶつかる・ぶつけられる疑問なんだけど、真実は「感性豊かな人はゲームをきっかけに自分の行動や思考をどんどん変えられるし、逆に乏しい人間はゲームも本も映画も浪費にしかな…
会話難しいわかる
RT @discardedbacon: しわ寄せは歩いてこない　突然襲ってくるんだよ
突然休みの日程が変わって収入が減ったヤバい
ぼくもがんばってかれぴっぴつかまえるから、やえどのもがんばって┌(┌๑•̀ㅂ•́)و✧
RT @nagikumo: 靴磨きにハマるとヤバイよ。って言われたので「何で？靴を大切にするんだからむしろお金も浮いてwinwinじゃない」って聞いたら『この革磨いた事ないなって理由で靴が欲しくなる』という斜め上の回答が来たのでどの趣味も突き詰めると金がかかる。
RT @kuromaru_: 電車内で化粧しない女性が、電車内で化粧する女性を目にしたとき、思うことは「はしたない」よりも、「あの人…すごいスキルだわ！なんでズレずにメイクできるのかしら！ああっ電車が揺れる！アイラインが………………引けたーっ！よかったーー！次はマスカラだーーっ…
@b_g_x_x ┌(┌ ,,´･ω･)ﾉ"┌(´っω･｀┐)┐

お互いに素敵な出会いがあればいいんですけどね。
@Ri7_u10 はい┌(┌ //∇//)┐♡
@Ri7_u10 ホットミルク（意味深
男にモテても仕方ないの
フォロワーさん（女性）と恋愛に発展したい人生だった
好き嫌いなんて自分の心に留めておけばいいのに…って思っちゃう程度には好き嫌いがない
RT @yama_yen: 40代で終末期の患者が「自分ってなんのために生きてきたんやろね、仕事のため？生活のため？お金のため？家族のため？自分のため？いや生きてる意味を探すため？それやったら短い人生やったなあ」って夜勤中に打ち明けられた時は人生っていう言葉が重すぎて一緒に泣く…
僕は誰かの帰る場所になることができるのでしょうか…
帰る場所ね…
@b_g_x_x 僕男の子だから男子にモテてもね… そこまで強欲じゃないからモテたいなんて思わないし1人の好きな女性に好かれればそれで十分なんですけど神様は中々に理不尽らしいですね┌(┌ •́ω•̀ )┐-3

あと今更ですが絶賛転職活動中のようでお疲れ様です…
そろそろ寝なきゃ…
いい後輩を持ったな…（しろめ
マジレスだった
ちょっと待ってフラグしか建ってないんだけど何爆弾投げるんすかｗｗｗ
何か当たって砕けたこともないのにお前が恋愛を語るんじゃないみたいなこと言われてるんだけど、仮にもし派手に振られたとしたら語ってもいいものなんですかね（よくない
ビッチは自分の彼女にするなら困るけど、それはただ単に誰の子供かわからない子供を育てたくないのと変な病気にかかりたくないからだけなので…
RT @gen_shun: 二次元好きなオタクって、現実世界にいるビッチと言われてる女性のことを毛嫌いしてる人多いという勝手なイメージを持ってるんだけど、最近は二次元の女の子のビッチ化が激しい気がするんだけど、その辺どうなんですか？
@chema1209t それは流石に彼女さんに失礼なので辞めときます
今深刻なのは恋愛で捨て身タックするする相手すらいない程度に出会いがないことなのですが…
@YRIT_tomato うまくいかないと（闇
@b_g_x_x ふじさんも可愛いよ┌(┌ ,,´･ω･)ﾉ"┌(,,･ω･,,`┐)┐（既出だった
RT @ktzgw: 人間のぜんぶ https://t.co/nGi63CrTtp
@YRIT_tomato なぜか♂にしか聞かない…　バグってやがる…
告白したこと無い歴＝年齢の人間が恋愛についてとやかく言える権限はないらしい（詭弁だけど説得力ある…
完全に煽られててワロタ:;(∩´﹏`∩);:
LINEにできてDMで出来ないことといえばチャー研スタンプ送ることぐらい…
これ通るんですかね？
@eyecot DMにてQRコードを送らせていただきますね？
@eyecot それ僕こっとさん見てない:;(∩´﹏`∩);:
ちなみに┌(┌ ^o^)┐のLINEは知ってる
@toku_sen 今までのリプライはなんだったのか（まがお

DMにて送ればよろしいでしょうか？
【ゆるぼ】お会いしたことあるフォロワーさんでLINEの交換をして頂ける方
@toku_sen なるほど？ 必要ならばQRコード送りますのでリプライかDMください
@toku_sen ┌(┌ ˘ω˘ )┐？（DM差し上げましょうか？
フォロワーさんとLINEの交換まではするけど音沙汰ないマン
RT @technereal: 「フォロワーさんと恋愛に発展する」ためには「いいなと思ったらLINE交換してオフ会して距離を縮めるのよ！」というアドバイスをいただきましたが、それほとんど普通の恋愛やんけ…(´･_･`).
対応策が思い付かない全力謝罪なパターン…
すごく馬鹿らしい理由で解除したった（自分の名前でエゴサできない…
RT @Ag_smith: https://t.co/vpgFMHZ8JQ
@yaumi_aki それな┌(┌ •́ω•̀ )┐-3
ひとりでもふもふしててだんだんさみしくなってきた（じめつ
同じもふもふでも巨大なピカチュウと違って寝ることができる
もふもふをもふもふしてる
これ同期氏終バスまでに帰れなかったパターンかな（しろめ
@nira_miku ┌(┌ ´・ω:;.:...
@pyonpyon_ymgc 素直にくださいって言っちゃうマン…
Schwarzeonは『ごりごああにゅーん(ΦωΦ)』です。
#りんごあめふえーい
https://t.co/XzziPbRhnN
@511xyz おやすみ( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ…
性格だけで大雑把に説明できること多すぎない┌(┌ ˘ω˘ )┐？
外向的感情型の悪しき発現形態な気がする
「自分がした苦労は他人もするべきだ」という感情は「自分が味わった感情を他人も共有すべきだ」というのが本質的発想なのでは？
地味についでに買った米が重い
風邪引いたから50000円のもふもふ買ったんだけど風邪治った
@cychrome おつありですゆっくり急いで休みます┌(┌ °ω｡)┐
@Takumi_0331 おつありですあしたもおしごと_:(´ཀ`」 ∠):_
@piyo_hinaryu おつありです_:(´ཀ`」 ∠):_
ずぶ濡れブラッキーになってしまった
調子悪くて判断ミスばかりしてる…
熱っぽい気がして寝込むかもなんだけどお家にタオルケットしかないから掛けｵﾌﾄｫﾝを買いに大都会OKAZAKIまで今から行くか思案中
しごおわねつっぽい
RT @streptocoooccus: 死ぬくらいならやめれば、っていうけど、何かをあきらめてからも実は休息中に精神力を消耗している。それがわかっていないとちょっと危ないと思う。
人の痛みがわからない人
「ヾﾉ｡ÒдÓ)ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ!!」

人の痛みがわかる人
「ありがとうございますありがとうございますありがとうございます(^ω^)」
RT @streptocoooccus: 自分が傷ついたら、他人を傷つけていいわけではない。どんなに血反吐を吐くような思いをしても。それは私だけが守っているルールであり、他人に強要しようとは思わない。そしてこういうのが、『うつになったから人の痛みがわかる』という論法が嘘であるこ…
RT @streptocoooccus: 人に暴言を吐いてしまう人というのは、全般にまず外部からの刺激に対し繊細で、そして他人に対する暴力装置たりうる自分という自覚がないのだと思う。そもそも成立する過程が違うから、同じ種類の人間だと思っていない。ので、何か言われてもあまり悲しん…
全身から発熱を感じるし風邪でも引いたか┌(┌ >﹏<)┐？
@iri0323 はい┌(┌ º﹃º)┐
@iri0323 (´>∀<｀)ゝてへ☆
@_rhodium_ それは怒られそうなぐらい軽率にやってる(´>∀<｀)ゝてへ☆ （ただし進捗はない
@Keigo415 ありがとうございますありがとうございますありがとうございます（ドM
@n_nitron おやすみ( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ…
「とりあえずつきあっちゃいなよ」

彼女いない歴＝年齢の僕にあらゆる人がこの言葉を投げ掛けてくれるんだけど、貴女は妥協で自分を選んだ彼氏と付き合いたいと思います？

そもそも「とりあえず」ができるほどスペックも高くないんですけど…
慌ててたせいでカーディガン忘れて半袖ひんし
@Yamanekoniz 誕生日おめでとうございます┌(┌ *´ω`*)┐
21時-5時で爆睡してたらしい
@nyallu 男一人では外に出るのでさえ世間から冷ややかな目で見られますからね:;(∩´﹏`∩);: あと男同士で群れるのも
時計を見たら11時を指しててヤバい派手に寝坊したと慌てて起きようとしたがよくよく考えたら夜の2時間爆睡してただけだった（完）
RT @koratta019: この前飲んだ婚活ナオンが「真面目系ハイスペ理系男子を彼氏にしたいんだけど合コンになかなかいないの………」つってて狙う戦場完全に間違えてるよなーと思ったりした。
RT @E_in_the_field: 会社が忙しすぎて自炊できなくて食事バランスが偏った人が独身のまま中年になった頃に糖尿病患って会社行けなくなって家にいるうちに孤独死しちゃうのリアルすぎる
@Keigo415 ┌(┌ >﹏<)┐
理想気体に対する実在気体みたいに理想恋愛と実在恋愛が存在するならば実在恋愛の近似式でも定義してほしい
模範的な恋愛関係と現実的な恋愛関係って何が違うんですかね。ついでに言えば理想恋愛みたいな概念があるのでしょうか？
RT @fussoo_moe: いわゆる普通の恋愛をしている人は男女関係を通じて模範的な恋愛関係というものは机上の空論であって存在しないことを体験的に知っているんだけど、オタクは倫理規範の縛りがあるとともに男女関係に非積極的なのも相まって中学高校で異性交際を経験しないことが多く…
#永遠にお別れしたくない人

1位　Aria/Lenz
2位　くるぶし
3位　鋳鉄製トマト（りょなけ7で会おう）
4位　宇坂
5位　ぴよぴよ
6位　糖分
7位　しゃっく
8位　りんごあめ
9位　れんさ球菌（🎃）
10位　…
https://t.co/ryUrg0d9zA
RT @Seo_t: 遅刻、マイペースすぎることに関して、大人になるほど、趣味の交友関係では誰も叱らなくなる。ところが、影では「あいつは時間にルーズで信用できない」とゆっくりと、しかし確実に信用を落としていく。大人の交友の世界の怖さは、失態に対して誰も表面的に怒ってくれないこと
ネットで知り合った友人と遊びに行くというとむしろ安心される程度には友達いないマンです
#改めましてこういう者です
・ツイッター6年目です
・化学沼に住んでます
・居心地ネタで釣れます
・よく人間の話をします
・ブラッキー最高です
・（ピーッ）を愛しています
・日々ブラッキー布教に勤しんでいます
https://t.co/V61Ya4IKKw
RT @chiku012: 昔の知り合いに、刑務所出たり入ったりおじさんがいて、もういい加減心入れ替えたら？　と言われて、娑婆に出て就活行ったら、その帰りには刑務所戻りたくなるんだよ、あそこは前科とか無能とか関係なく仕事と生活くれるもの・・・だそうです。務所で大往生しました。
RT @muhedoruri: 若者から恋愛を奪い、かつて恋愛していたはずの余暇に仕事を詰め込み、その仕事で得た給与から年金・保険料を掠め取っていくのが今の老人だ。もう慈悲は不要なはずだ。
RT @wiwawiwiwowe: オタク＝彼女いない
と同じぐらい、
現代の若者＝彼女いない
が成立してるみたいだし。ことさらオタクに注視するべきじゃないのかもしれない。
つまり女の子で僕に相談したり愚痴をいうのはそういうことですよね（ひんし
RT @mask_okina: 彼女に言えないことを言える相手、って実はかなーり強いのよね。実際寝取り特化したようなお悩み聞きますマシーンいるし。
なんでまあ、恋愛対象にならない人に向けて愚痴は言おうね。
しごおわざんぎょうｷﾓﾁｲｲ
残業地獄に苦しんでいた同期が疲れからか不幸にも新車買っててビビった
RT @watatti116: チーズ蒸しパンになりたいって何だという意見が散見される。
わたしの感覚だとあったかくて柔らかい布団の中の感覚と見た目の印象がよく似てて、あの蒸しパンみたいに私もあったかくて柔らかい布団にずっと包まれてたい、外寒い、やだ、ここから、出ないぞ。やだ。…
何であの人は帰るべき場所になれたのだろう… そもそも人は帰って何をするの？ 何のために帰る？
一見順風満帆な人生歩んでそうな人でさえも（それゆえにかもしれないけど）そう思うとするならば、もっと自分に居場所がないって思ってる人は多いんじゃないのかなって。
@yaedono 会話 #とは
もしかしたらTLの人達は何人かそう思ってるんじゃないのかなって展開してみただけ
「帰ることが出来る場所があるというのは、実は人間の最高のしあわせの一つだと思っております」

一昔前たまたまやり取りしてた人から貰った言葉なんだけど、何が彼女にそこまでの言葉を授けたのだろうとここ数日思い出しては考えている。
寝なきゃいけないはずなんだけど眠れる気がしない（意識が覚醒してきた
誰かブラッキーさんにオススメの女の子いたら教えてください:;(∩´﹏`∩);:（自薦・他薦可
@Schwarzeon 気の合うフォロワーさんに自分みたいな女の人紹介してくださいと言われると確かにそうなんだけどちょっと違うし存在はじめて知ったけどいつの間にかフォローされてる┌(┌ ˘ω˘ )┐？みたいな自体はわりとあるある
気の合うフォロワーさんは何人もいるはずなのに僕のことを怖い人と思ってるのか恐れ多くて近寄れないと思ってましたとまで言われることが多いのでそんなことないよっていいたい（なお遠回しに拒絶されてる説は否定しない
気の合うフォロワーさん、自分のことを表に出さないで仮面を被ってる人が多いから博打で会ったりしない限り見つけることすら困難だしどう思われてるのかよくわからない。
気の合うフォロワーさんには彼女がいないことに驚かれる（そして決まって彼氏じゃダメなんですかって真顔で聞かれる）
付き合い始めるまででここまで苦労してるのに結婚なんて夢のまた夢
気の合うフォロワーさんには素敵な彼氏がいる人ばかりなので為す術がない_:(´ཀ`」 ∠):_
RT @technereal: 確実に、気の合うTwitterのフォロワーさんとお付き合いするほうが幸せになると思うけど、フォロワーさんと結婚を前提にした恋愛に発展するまでのプロセスが分からなさすぎる.
そういえばふぁぼられて思い出したけど出身大学同じでご近所さんがいるらしいって
残業させてもらえない日が1日あったら岡崎まで繰り出そう…
さてそろそろ動くか… このままではいたずらに時を消費するだけだし…
先日その手がバレて怒られた顔(´>∀<｀)ゝてへ☆
女の人とサシでオフ会するとさりげなく手元や持ち物を被写体に入れて撮影する程度には悪い人間なんですけど、自分でも不思議なぐらい進捗ないです
気力切れ。動けない。
RT @kanju: これ、自分もヘッダーにしたくなるな https://t.co/pbXtmUXvRO
ぼく「RTが1000こえた…　チーズ蒸しパンになりたがってた上司元気かな( 'ω')ŧ‹"ŧ‹"」
@tinnifers :;(∩´﹏`∩);:
そんなことより彼女を作る算段を考えないと人生が絶望的になる
かに…
もし「神」が「無条件で信じるべきもの」だとしたら僕は神様なんていないと思うけど、「不確定要素」だとしたら神様はいると思っている。（心底どうでもいい
神の定義そのものから始まりそうなのでアレなのだけど
神様がいるとしたらそれこそ運動方程式を作ったような存在なのだろうって個人的には思っている。
@technereal そもそも片思いすらしたこと無い歴＝年齢の人間が考察出来る内容じゃなかった_:(´ཀ`」 ∠):_
適当なことばかり言ってと言いながら本質しか突いてこない某氏のどこからその発想に至った感（恐ろしいことにほとんどの人がその価値に気づいてないという驚きを含め）
フォロワーさんに突っ込まれて自分バカだなって思ったけど、宗教のメカニズムを利用しようとした政治や人間のコントロールはどういう結論になったか歴史が物語ってたわ…
そんなもの自分がコントロール出来るんだったら今頃教祖でもやってるんだろうけど
人々を統制する共通の価値観が宗教だとしたら、それを人の手で作り出そうとしたのが法律であり科学でありその他いろいろなんだろうけど宗教ほど影響力が強いようには思えない…
自分の意見を持たずただ群れるだけの人間をコントロールする方法としてうまくいってる方法が宗教ぐらいしか思いつかない。確かに宗教間同士の争いはあるけれど閉鎖系としての宗教は集団を統制する上であまりにもうまく行き過ぎている。
これだけ書くと危ない人みたい
思考実験を続けていった結果、最近は宗教が気になりつつある…
@technereal それな:;(∩´﹏`∩);:　特にきっかけがわからない・・・
相模ゴムの工場の目の前にある自販機、当然アレの自販機なんですけど早まって開けてしまったと思われるパッケージの残骸がたまに落ちてたりするんですよね…
今度実家に帰ったら相模ゴムの工場見学しに行くか┌(┌ ˘ω˘ )┐？
RT @IoryHamon: サガミオリジナルを作る、「相模ゴム」でコンドームの製造過程を見学してきた https://t.co/kMWTVRLTTp

施設の木あかん https://t.co/AbxzHpvuvo
@favkyo 生物やってる哲学者がいると聞いて
#そういや君たちわたしのことはどこで知ったの
RT @koki5039: なんだこいつら… https://t.co/Mg9i9CXzEe
