もう昼だー( ﾟДﾟ)
世の中は(たぶん)ハロウィンとかハロウィーンとか騒いでるけど、僕は有機化学を勉強しなきゃいけないんだよ！試験だよ！もっと現実を見なきゃいけないんだよ！
10/29だ
10/29を迎えてしまう…
勉強飽きたー
RT @sekaisaiakuninn: こんなふざけた話があるのか https://t.co/GmLhYuQ8RE
勉強しよう！
@hiina_ntn おめでとうございます(*>∀<*)/
柊南さんに(勝手に)支えられた僕としては、自分のことのように嬉しいです｡･ﾟ･(ﾉ∀`)･ﾟ･｡
RT @hiina_ntn: ◎貴サークル「ひなころ」は、土曜日　西地区“れ”ブロック－65b に配置されました。

冬コミ！受かってました！！そ、そして、壁サークルです。。
アルバム落とさないようにがんばります…！！（激しく頑張る）
よろしくお願いしますm(*_ _)m！！…
気がついたら寝てた…
おはようございます
早く11月になんないかなぁ…
そろそろ我慢ならん……
…通信速度制限((ヾ(≧皿≦ﾒ)ﾉ))
……自業自得なんですがね(-ε- )
@hiina_ntn おやすみなさいです♪体調にもお気をつけて！
スマホってすげー
30分とか一瞬に感じさせるわ！
って繰り返してダメな人間になりました。
@hiina_ntn ヾ(≧∀≦*)ﾉ〃がんばってください！！
今日、今年度(一応4月～)初めてホットの飲み物買ったよん！
寒いしぃ、雨降ってるしぃ！
ただまあ、夏よりは冬の方が好きだけど！
帰ろうか、家に
電車の中と外の寒暖差が激しすぎて頭痛くなりそうﾟヽ(ﾟ｀Д´ﾟ)ﾉﾟ｡
さむっ！
朝早くても、余裕をもって電車に乗れるように…
この時間帯に(電車に間に合うように)ダッシュで改札を通り抜けようとしてた人が、改札さんをエラーさせて使えなくさせていたのを見て、
その改札が少しの間使えなくなることで、多かれ少なかれ人に迷惑をかけるんだなぁって考えると、自己中はいけないなって思いました。
朝っぱらから駅の階段に血が…なにがあったのさ…
ｼﾝﾀﾞｰ
ってなわけで、パズドラやる
明日の予習をしないと…
ねむ…
授業終了！帰路につく！昼飯を食う！
遅刻したぁん！
提出課題受け取ってもらえただろうか…
電車内で電話越しに大声でマジギレしてるおっさんいたわ…やばw
頭痛薬飲むといつも眠れなくなるのね…こうして生活周期が乱れるのね…
RT @kurokumo_01: 【6900000000】 歌ってみた☁ (3:56) #sm29912142 https://t.co/22hybKglgP

先ほど投稿しました！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！…
通信速度の制限がぁあ…ゲームのロードができなーい！
行儀より効率を重視したくなる…
つらーい
RT @musesingersk2: 新作新作っ！みんなクリック&拡散っと！『パンダヒーロー』 歌ってみた ver.みゅさん (00:03:47) #sm29905518 https://t.co/gIGV0yLeZO
早く家に帰りたーい
なのに電車で、隣に座ってるおっさんが席の幅とってて鬱陶しいー
頭いてー気持ちワリー
もう、11月になっちゃうな…
店員が無能なのか、俺が無能なのか…いや、研修中の人に対して注文がうまくいかないのは、俺が無能だからかw
専門科目だからサボるには勇気が必要…有機(化学)だけにwすみません独り言です…
90分の講義のために、180分(往復)かけて通学…なんて無駄な…
RT @hiina_ntn: ただひたすらに、美しい眺めだった。

なんでもないや~かましょ acoustic arrange~ 歌ってみた【柊南】 (5:38) https://t.co/oMMOPJP0ZD #sm29894591
RT @hiina_ntn: 【初ワンマンライブ☆】
１１月２０日（日）誕生日と歌ってみた３周年記念の初のワンマンライブを行います！ぜひ遊びに来てください！☆

チケット購入はこちらから【https://t.co/WN0XYQRYYi】
詳しくは特設サイトへ！【https://…
ORANGE RANGEのライブ、マジで楽しかった！これからもずっと応援し続けるぜ！！
RT @SoftBank: 金曜日が待ち遠しくなる♫
10月から #SUPERFRIDAY スタート！
https://t.co/L5n9Sqayri

記念に10万円分旅行券を100名にプレゼント！
50,000RT達成で最大100万円分！
@SoftBank をフォロー＆こ…
双子座10位か…昨日は12位だったしな…
大学が始まった…
RT @cryp_boi: 当アカウントフォロー＆このツイートをRTした方の中から抽選で豪華声優陣のサイン色紙やスマホで使える1万円分のギフトカードが当たります！RT数に応じてアプリ内アイテムも貰えますよ！是非ご参加下さいね！ https://t.co/poKWvXrk9g　#…
RT @cryp_boi: このアカウントをフォロー＆このツイートＲＴで、抽選で８名様にこれまで幻獣契約クリプトラクトのCVを担当した豪華声優陣のサイン色紙をプレゼント！詳細コチラ⇒https://t.co/AYPmoB97qb　#夏コミ幻獣契約チャレンジ https://t.…
大学生って、全然暇じゃない…
試験勉強はじめるぞー(明日の試験分)
パズガイド - パズドラの最新情報 お試しあれ！ https://t.co/Lz4i6OLSLq
あー、久しぶりに現れたけど、つぶやくことがない、、、
RT @Lay0113: ラジオ始まりました📻
Until the Justice nowplaying!!
#nack5 #raji795 #Raychell
RT @hiina_ntn: 4000再生ありがとうございます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
おととい投稿した動画です！
まだ聴いていない方はぜひ！聴いてください(*･ω･)*_ _)！！

恋色に咲け 歌ってみた【柊南】 (4:11) https://t.co/VJy2WKE…
千葉駅、田舎もんには分からねぇんだ
RT @AVABEL_JP: 【高橋みなみ緊急会見!!】
高橋みなみがなんと・・！？
ついにデビュー！今やりたいことは100人同時プレイ！？

https://t.co/U045GtA55W

#アヴァベル #たかみな #緊急記者会見
https://t.co/WJEXxoMf…
@hiina_ntn 賞味なら大丈夫！なはず‼ 消費期限一週間切れたコロネ食べても自分は元気だったし(笑)
RT @hiina_ntn: カテラン12位ありがとうございますm(*_ _)m！！！
昨日投稿してました！
まだ聴いていない人は是非聴いて欲しいです(b・ω・d)！
よろしくお願いします(*･ω･)*_ _)！！

恋色に咲け 歌ってみた【柊南】 (4:11) https:/…
残り22日を、データ容量0.07GBで乗り越えなければ…

無理だろ(ヾﾉ・∀・｀)
@hiina_ntn おめでとうございます‼‼‼‼今後とも応援し続けます！
RT @hiina_ntn: 【動画】恋色に咲け 歌ってみた【柊南】 https://t.co/VJy2WKEl1i を投稿しました。 #sm28539719
今日の柊南さんの放送、最後まで聴けなかったんだけど、受験生活において僕に力をくれた柊南さんには、心のそこから感謝したい！ファンとしては「この上ない応援」をしないわけにはいかないくらい、尊敬！！これからも頑張って下さい！と伝えたい！
@hiina_ntn ありがとうございます！柊南さんの『空奏列車』と『夜明けと蛍』に毎日のように癒されて元気もらって、 第一志望合格出来ました‼これからも応援してます‼‼
@hiina_ntn 自分にとって大学受験終了後初の放送！楽しみ‼‼
@hiina_ntn 遅れまして、たった今聴きました‼めっちゃ良かったっす‼ もっとのびてほしいー‼‼
RT @tsuyukusa38: ふわふわがどれほどまでに無抵抗なのか撮ってみた https://t.co/uD8elDuJrg
@hiina_ntn 頑張ってください！！！！！
@Lay0113 毎日楽しく聴いてます！4月からも頑張ってください‼
RT @kurokumo_01: ねえ待ってWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW差し入れで頂いたクッキー食べようと思って袋開けたらこれがWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW一生食えないWWWWWWWWWWWWWWWWW https…
RT @Cutey_Animals__: 分かりにくい怒りの単位を文鳥で表現 https://t.co/OD2b7YAPZo
@halyosy 食べてみたい‼ あ、当たり出ました？
ってか、
スマホ怖いわっ‼
技術は便利な反面、人をダメにするってのは確かかもしれん……
大学受験終わった～(とっくに)
学歴が全てじゃなくて、
人それぞれが自分の才能を見いだして
努力して、それでも花開かなかったり、
挫折して、結局周りが認めてくれなきゃ、自己満足だけじゃ生きていけないのね…
でもそんな才能さえ見つけられない自分は…
探す努力が足りんのかw
大学受験は合格の人のほうが少ないわけで、
落ちたからと言って、ひどく悲しんだり、現実逃避をするような必要はないと思うのです。むしろ、自分には（レベルが高すぎて）合わない大学だ。
と、開き直って、自分の不足を認め、次のことを考える方が賢明だと
当然のことですが、自分に言い聞かせて…
受験が残り国立のみとなって、
中堅・難関私立の敗北感を味わいながら過ごしています。

自分では受かるかもって思っていても、現実そうでなかったりして・・・
合否確認を何度も確かめる・・・

現実に引き戻されて、ダメか、と。
自分の力不足と受け入れて、
今はただ最後まで頑張るのみ!!
センター試験終了。
自己採点終了。
ぎっりぎりの人生開始。
センター試験まで残りわずか。
最善を尽くせるように頑張ろうと気を改めたり。
@hiina_ntn ききますよ！
センター試験まであと７０日ほど。
ガッツリ勉強するぞ！！
殺戮の天使（作者：星屑KRNKRN（真田まこと））
やってみたくなりました。
ので、受験を忘れてやります。
今さっき、セキュリティソフトが、
『○○の侵入の試みを遮断しました』
って報告してきた。
仕事してるんだなぁ
受験生らしくＰＣばっかいじってないで、勉強しなきゃ。
理系なのに国語と英語しか勉強してない夏休み。
今はゲーム。
人気声優、内田真礼サイン色紙プレゼントキャンペーン開催中!!さらに、彼女が演じるトレジャーウィザードレイのボイス付最高レアカードを無料でプレゼント！
RT @BiribiriStockin: 蚊捕まえたwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww http://t.co/arFT2OUPhX
ラグナブレイク・サーガ2周年記念！
人気声優、内田真礼演じる、トレジャーウィザードレイのボイス付最高レアカードを無料でプレゼント!!
3時だ。
眠くない。
完全に夜型になってしまった・・・
試験終わりでやっと休憩です。
はやく受験終わってほしい(>_<)
また久々につぶやいたのです。
受験生ですが、ほどほどにゆとりを持っていないと、
今は頭がいってしまいそうなので・・・
試験終わって一休み♬
と思ったのだけれども、
もう一日が終わる・・・
今日も一日学校だい……
日曜まで休めないとか、黒だな
最近ずっとポケモンＤＰやってるんだけど
今更だけど、意外に楽しい
こりゃまずい
@tyottokittyo こちらこそフォロバありがとうございます！
iTunesが機能しない……
ブラウザのゲーム起動→ローディング→ＢＧＭが騒がしい(けど音量調節できない)
で苦しんでいます。
数学の試験が終わって、ゆっくりしている僕です。
@kurokumo_01 それだけ魅力が増したってことですかね…？
リンク失敗しちゃったけど、すみません、、、
ロスタイムメモリー　あげました。一応、ちゃんと、しっかり、がんばりました。
暇だったら、どうか聞いてください♪
sm25999929
久々にモバＧやったら、
カムバック的なののおかげでいろいろもらえた♪
せっかくの息抜きできる時間なので、きょうはゆっくりしていよう。
@kurokumo_01 うってるんですか？飲みたいです。。。
くろくもさんの声が聞きたい・・・生で
久しぶりだなあ
受験だよ。。。。
試験終わりからの解放感
くろくもさん最高でした！！！！！！
2月の試験も頑張れそうです！！
黒雲さんの引き笑いｗ
模試後に癒されます・・・

￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
黒雲さんが顔出ししてる(仮)
めっちゃかわいい(仮)
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　
放送してくれてありがたいです♫
@kurokumo_01 うれしいです！！ありがとうございます！！
@kurokumo_01 声だけでぜひｗｗｗ
黒雲さんの生放送が聴きたい♬
@kurokumo_01 埋めたいです。
これももっともっと伸びろー～～―～(^o^)／

【兄妹っぽく】鬼KYOKAN 歌ってみた【黒雲＆トコノコα】 (3:30) http://t.co/b4gfnvcQWD #sm25147792
もっともっと伸びろーーー！！

【あったかいんだからぁ♪】 歌ってみた☁ 
 http://t.co/DBhgHnXE4U #sm25349688
模試おわった～
黒雲さんの生放送のおかげで、学校の試験で、
ベスト5に入れた!!
このままいけば筑波大も行けるか!?
黒雲さん、マジ感謝です！！
@kurokumo_01 おやすみなさい☽
ツイッターが変になった
@kurokumo_01 暇ですか？
@kurokumo_01 死にます(2度目)…
@kurokumo_01 本当ですか？
RT @kurokumo_01: ∬きいてなう∬　【title:Leia　サビ歌ってみた 窓付き＠】 upload by @madotsuki_ #tmbox_736711 http://t.co/wI2o63pKoH
3.141592653589793238462643383279502884197169399375105820974944・・・が。げんかい
@kurokumo_01 く…黒雲さんのために……時間を空けておいたのに……
@kurokumo_01 ちょいと暇だよ～
@kurokumo_01 ＼(゜ロ＼)～(／ロ゜)／
LAWSONのフレンチポテトおいしかった
ちなみに、
σは標準偏差を意味しますね。
数学では。
ただしいスペルは「sigma」
だそうです
@kurokumo_01 お゛づぐも゛～
ああ、黒雲さんの放送の話。
ドラえもんの声真似がよかった。
もう中学生、の扱いについてはｗｗｗ

今日も一日頑張るぞいっ
の一言で、3日分のえねるぎーをもらえた気がします。
黒雲さんらしい放送でしたな～
途中で聞けなかったんだけど(+_+)
あああ、タイミングが……
神の声を((笑))聞けなかった・・・
ん、やっぱり決められない。
黒雲さんが放送やらないとなって、
ここまで悲しみを感じるとは、
もはや黒雲さんが1番となっているのかもしれない・・・
で
黒雲さんは結局放送を開始する、、、
さすがです。
@kurokumo_01 フェイント、かわいいっす。生き返りました。
@kurokumo_01 ああ、もう死にました。死にます(決定事項)(*_*;
次に歌うであろう曲は、もう明示してあります。
黒雲さんの素晴らしい、最高の放送が始まるらしいぜ♬
@kurokumo_01 センターチャレンジ明けの癒し！！
しつこいようですが、暇でしたら、ぜひ聞いてください♪
下手かもしれませんが、聞く価値は……ないかなぁ、、、いや、あるはず！！

アウターサイエンス　何度でも抗った…そんな感じだ 
http://t.co/eK6p4gscml #sm25304939
連勝記録が止まって、やる気を失ったった。
国語は150くらいだったし、
英語は140くらいだったし、
数学は合わせて、120くらいだったし。
全然足りねええええええええええええええええええええええええええええ
@kurokumo_01 誕生日、もう少しですね！！
センター試験、解いてみたけど<国語英語数学ⅠＡⅡＢ>
7～8割がやっとだわ。
時間配分完全にミスった。
反省反省。
僕が受けたい大学は8割～９割は必要です。
@kurokumo_01 ぜひとも黒雲さんの歌を聴きたいです♬
RT @kurokumo_01: にけさんーーー RT “@nike_kuso: 【動画】右に曲ガール 歌ってみた http://t.co/IDtjW2tz4P を投稿しました。 #sm25383587”
@alfa10alfa あったかそうですね（*^_^*）
ねよっかな
RT @kurokumo_01: 心とかいう名前の未発見の臓器の機能についての考察 　歌ってみた / maruko (3:39) #sm25361001 http://t.co/U4Zc4T9MOc

まるこきゅん！
@kurokumo_01 まじですか！？心配ですよ；
久々の黒雲さんの声で、またまた癒されている…
本当にすごいっすね♬
RT @kurokumo_01: 【あったかいんだからぁ♪】 歌ってみた☁ (1:22) #sm25349688 http://t.co/TQ9KhqJVln

思った以上に伸びててやばい(º﹃º )
1000マイリスいくかなあ！
RT @sakatandao: 嫌なコメントあったら批判せず、NGでOKだよ( ﾟдﾟ )
RT @kasane333: 再生数が伸びないならのびる努力をすればいい、そのための方法にあれはダメこれはダメと世間の目を気にするようならもぅ黙ってればいい。
注目度が多くなるほど批判も多くなるし本能的に批判が目につきやすくなるものです。

うじうじいってる人はなんなのマゾなの…
ひさびさにＰＣ開いた。
動画、コメントしてくださっている方々、感謝です。
ぜひ聞いてくださいな！！
アウターサイエンス　何度でも抗った…そんな感じだ 

http://t.co/eK6p4gscml #sm25304939
@kurokumo_01 バイト頑張ってください☆
くうううううううぅううっ
黒雲さんの生放送聞いて、
ますますつらくなってきてた…
距離的には行けるから行きたいのだが……
時間がどうしても。。。
23:00くらいになっちゃいそう……
黒雲さんの初ライブ♬
行きたいのだが、時間がきついと、
悲しんでる男子高校生。
@kurokumo_01 (^^♪
黒雲さんのライブに行きたいのだが、
時間が遅くて無理そうだ………
悲しいよぉおおおおお！
RT @kurokumo_01: 【ライブ告知】
▽Bienvenue ~春に恋する乙女の宴~
Day：4/4
Venue：原宿ストロボカフェ
Cast：エコ/黒雲/この子/ジェム/春茶/ひめりんご/まいなん/+*みりん
Illustrator：Off/しじまやしろ
Fee：2…
@kurokumo_01 (ー_ー)!!
@kurokumo_01 了解です♫1/2と間違えるとは…
RT @kurokumo_01: みんなー！これを見てくれー！拡散もよろしくね٩(◦`ω´◦)۶！ http://t.co/tnl79fqOrl
アウターサイエンス　何度でも抗った…そんな感じだ 
 http://t.co/eK6p4gscml #sm25304939

歌わせていただきました。よろしければぜひ聞いてください。
暇なら。
@majakoja 頑張ってください！応援してます♬
しゅくだいやるからおやすみなさいまたあした
あしたはごぜんちゅうにがっこうおわるから
よかったよかった
もう寝ようかと思ったが、宿題があることを忘れていた。
@kurokumo_01 おお！！カッコイイ！
RT @kurokumo_01: 僕は知らない間に沢山の物を失った、だけど失ったっていいじゃんか、また失ったものをかき集めりゃいいんだ、それが人生だろ？
@kurokumo_01 急にいったいどうしたんですか！？めっちゃかっこいい発言！？
うたったよん♪
下手だけどゆるして！！

アウターサイエンス　何度でも抗った…そんな感じだ (3:36) http://t.co/eK6p4gscml #sm25304939
@kurokumo_01 ＰＣはいけてます！
@kurokumo_01 なにか録音するんですか？
癒されたことだし、
あげよっ！！
僕の下手な歌を聞いてくれ！！
聞き苦しくても最後まで聞いてくれ！！
@kurokumo_01 おつくもさんです♪
【 ♬ you 】(ひぐらしより)
曲の雰囲気にすごいあってた！！
まじ神です☆
【*♫.:.* secret base .:*♬⁂.　】
眠くなります……
そんぐらい優しい声です(^^♪
黒雲さんの生放送、いいですよ～
ほめるの何回目だ!?

【　*♪* regret *♪*　】後悔、悲しみ
黒雲さんの声は、毎度聞いていて落ち着きます。
歌い終わってからの切り替えもめっちゃ良いです♬
RT @kurokumo_01: 【生放送】おうた を開始しました。 http://t.co/h7ZMgGeZEk #lv206181795
黒雲さんの生放送聞けなかった……
黒雲さんの日本に対する認識が・・・
それもまたかわいいんですけど☆
つぶやく！
黒雲さん、神です！！
試験明け、疲れぶっとぶわ(*^。^*)
やっぱ、いいですね。
RT @kurokumo_01: 【生放送】おはよ～～！！ を開始しました。 http://t.co/XUUFzwgTuk #lv206172334
@alfa10alfa なんだかギャップを感じられますね・・・かわいいですね♪
@kurokumo_01 楽しみ!!試験明けなんで、癒されに行きます☆
@alfa10alfa ドンマイです；
@alfa10alfa 結果的にはよかった……わけじゃない・・・ですかね・・・
RT @rerulili: 新曲です。RTしてもらえると嬉しいです。【鏡音レン】厨病激発ボーイ【オリジナルMV】 (3:26) http://t.co/zlP2RrQeyR #sm25223315
だから歌うたった。
下手なくせにまたあげようかな
地理が難しかっつぁ。。。
試験おわった。
そろそろ寝なきゃ！

また頑張らなきゃな！！
せっかく黒雲さんからエネルギーもらったんだから！
少しでも尊敬する方々に近づけるように、
日々の努力を絶やさずに！！
まあ、あんまつぶやきで、
「名」出すべきじゃないのかもしれんな。

まあ。
とにかく今日は、黒雲さんの放送聴いてて、
まじで尊敬したいと思った。
歌唱力めっちゃあって、いろいろな質の声出せて、
しっかりコメにも対応してくれるし。

この尊敬の念は、応援して示すしかないっしょ！！
にしても、歌い手さん、尊敬すべき人が多いなあ。

皆さんに個性があって、各々秀でてて、批判なんてできっこないな。
でも、何より尊敬すべき人（歌い手さん）は、、、誰だろう・・・？
NASAがtwitterで、「無重力になってどうの・・・」ってつぶやいたって、ちょっとにぎやかだけど、おかしいでしょ。大問題でしょ。本当だったらつぶやく・・・程度のものじゃないでしょ！みんなとんでっちゃうよ。
ってまじになってるけど、
時間が来たら、とんでみようかなｗ
@kurokumo_01 お疲れ様でした～おやすみなさいです！
