@montanow 焼き肉からの一燈？？
@gege515 ねえちゃん年だしあした肩もんであげる
@gege515 キレた
@gege515 何でぼくこんなに優しいのに怖いとか言われるの？？世の中おかしくない？？
@gege515 結局家が遠いからカフェ諦めるって話になって悲しそうにしてたので頑張ってぼくだけ並んだ😇
あたしって尽くすオトコ、、、
カフェ行きたいって言うから5時半に家出て1人で3時間くらい並んで整理券取ったあと、昼に来る整理券あることを知らない友達をこれから2時間待つぼくに可愛い妹か彼女ください
7時の時点で300人待ちか、、、配布まであと1時間って一燈に並んでると思えば余裕だ😇
今から行くけどカービィカフェいけるかなぁ無理だろなぁ
寝過ごした
@kuck_yui もうマブダチやわ
お偉いさんにでも息を吐くように嘘つく癖治した方がいい
@kuck_yui 田井さん「君しっかりしてるね～」
帰ろうとしたらプロジェクトの上層部5人くらいに囲まれて草
@gege515 
ねぇちゃんへ

埼京線遅延し出したので10~15分くらい遅れます

みことより
@gege515 つまりねぇちゃんは俺のこと頭おかしいと思ってるということか？？
同期に頭おかしいと思われそうなんでツイート控えますわら
@simple10020 https://t.co/8PN8wx7QX4
アニポケは最初と最終回だけ見るわ
ママーーーーーーーーー！！！！！😭😭😭😭😭😭
ぎゃぁぁぁあああああああ！！！！
RT @Story_terror: あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ" #anipoke https://t.co/BueaPFVf7i
アァァァァァァァァァァ！！！！！！！！！
RT @Story_terror: あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ" #anipoke https://t.co/ZUyCQLYAGu
世の中無職が一番幸せなんじゃない？
したいことが出来なくてやりたくないことをやらされるこんな人生じゃ
おこなので明日はシュークリームを買って帰ります(｀Δ´)
@montanow 拉致被害者
課長「この仕事やっといてください」
おれ「いやですwだって課長おれを証券に売りましたよねww」
12月末まで証券なったら保険に戻ったとき保険の上司を「こいつらは俺を証券に売った、、、！！」って思いながら仕事することになるからその後円滑なコミュニケーションを取っていける自信がない
12月末まで証券疑惑やはり出てきて震えてるマジで年末なくなる
レンタルキッチン見てたんたけど値段高すぎるから誰か調理実習しましょう
料理してぇ、、、綺麗なキッチンで妹のためにご飯作りてぇ、、、
時代は蕎麦ですよ奥さん
そろそろ行列に並ぶのには厳しい季節になってきたので美味しいものは今のうちに食べとくべき
@ka228biii 試験終わったあと40点くらいやと思ってたけど意外とあるもんやで！😂　午後いけてるっぽいけどやっぱ午前で落ちてた、、、
@ka228biii 自己採点！午前は資格センターが答えだしてる！
応用情報あと1問足らずで落ちてた時のぼく https://t.co/wh8dMpLzdR
女子力が高すぎて寒さに弱い
@ykm_64 じゃあ２月まではファンだ！！😉
@ykm_64 ぼくこの子が好きなので乃木坂のファンやめます😋
@montanow 家でやろ
@ykm_64 この子卒業したん？😂 https://t.co/4ogtQn2tj9
くんせいかれー👳 https://t.co/x9jVlIDy4z
@ssssshura 多くねとか言いましたが全部同一人物でしたファンになります
乃木坂って話を聞く限りクレイジーな人多くね？気になる
今日の上人カラオケ

上人「こ"れ"ひ"と"り"て"う"た"う"う"た"し"ゃな"い"」(一人睡蓮花)

ﾁｬｯ、ﾁｬｯ、ﾁｬｯ！
上人「エンジョーイ！！」ｺｯﾌﾟｶﾞｯｼｬｰﾝ‼
ママーーーーーー！！！！！😭😭😭😭もうぼくやだよーーーーーーー！！！！！😭😭😭😭😭😭
@montanow おれ、この会社にはいれて良かった、、、(恍惚)
豊洲のセブンイレブンのおねぇさん、可愛いのにレジ打ちドチャクソ速くて引いた
皆さんに耳よりな情報です！！休日出勤は私服OK！！覚えておきましょう😉
最強だ、、、絶対行く、、、 https://t.co/TTz9H4Ev4D
対面でもネットでも話す気を感じられない人と話すのはさすがに苦しいものがあるので嫌なら黙れ死ねくらい言ってくれた方が精神衛生的に助かる
にゃーん🐱 https://t.co/WjiV8n1UHx
「残業しないのに金が欲しいって言う男がいたんですよ～～～」
「なぁ～～～にぃ！？やっちまったな！！！」
「男は黙って」
「タクシー帰り！！」
「男は黙って」
「タクシー帰り！！！」
@gege515 寝ろ
@gege515 そんなときは歌おうぜ！ミュージックスタート！！
@montanow @kuck_yui 俺たち以外みんな殺られちまった、、、どうすることも出来なかったんだ、、、
@kuck_yui 俺たちは無力だ、、、😂
@kuck_yui 帰れたんか
残業する同期を置いて退社してしまった、、、皆許してくれ、、、俺は無力だ😂
皆！！おれが日付変わる前に仕事終わるように祈ってくれ！！皆の祈りがおれの力になる！！！！
絶対に定時に帰りたいぼくvs絶対に定時に終わらない結合テスト

勝つのは
@montanow 花火ちゃん可愛い
クズの本懐とかいうエロ漫画アニメ化するんですか！？ありがとうございます！！ありがとうございます！！
@montanow ゴミだ
@montanow 体験版やってから買わせてって感じ
@montanow SAO気になってる
https://t.co/ojojG9UXUH
@kuck_yui 栞ねぇさんと飯食って帰るから9時半くらいかな
@kuck_yui あり
私、今年のクリスマスはサンタさんに休みを増やしてくれるようお願いするの
クレジットカードとかいうマジックカード、気付けば口座残高減らしていくばかりだし実質トラップカードなのでは
@montanow それな！！ww(白谷並感)
@montanow 有休の力借りるしか勝ち目ないの悲しい
この半年間、絶対に朝はゆっくり寝たいぼくvs絶対に朝出社させたい会社のホコタテ勝ったことない
おれは東京だし姉は結婚して家でるし父は放浪して家に一人なのに愛猫が死んでしまい母可愛そう過ぎるから電話したら泣いた後みたいでいたたまれない気持ち
買ってもらえないので自分でかいました https://t.co/GaOneirAPU
@ykm_64 ぼくハーゲンダッツがいい
@ykm_64 アイスかって
母から猫が亡くなったと報告を受けて動悸が激しい、なぜ俺は東京にいるんだ
ギャラクシーノート7！！って言いながら火起こしたらカッコよくない？
https://t.co/29VL43IsmP
@yuuuuuk124 真ん中俺に似すぎてて焦った😭💦💦
明日仕事とか
シンプルな黒ワンピースに白いソックス+黒いローファー履いてる小柄な女の子ぎゃわいすぎて死ぬ
@te21stkse たつやとは付き合われへんやろ？そういうことや
@te21stkse 動物園の珍獣くらいには好き
@te21stkse クレイジーさもお目めのぱっちり具合も足りん
午後のデータベースPLSQLで笑ったwこれ午前やってりゃ受かったやつや😂
クレイジーなTweetを毎日する女の子と友達になりたい、、、
試験会場歩いてたら試験監督に道聞かれてんけど知らんがな階段は廊下の突き当たりを右や
@montanow 東京には帰られへんのに？
@montanow 選択問題は可能性無限大だから俺は夢を捨てきれない
午前試験終わったあとのぼく https://t.co/tOOeOHKYTA
明日試験受けにいくぼくへのご褒美にハーゲンダッツを買った
現実逃避に昔の携帯の写真フォルダ見てたらオーストラリアの写真出てきて心が死んだ https://t.co/SUV12JCTVn
@ka228biii 落ちるために受けに行くとかマジで時間の無駄や笑
課長にap勉強してませんって言ったしもうどうでもいいや
@yahacchaaan アキバのほうなー！昔食べたけど忘れたから今度行くわ！
@yahacchaaan ラーメンは旨いから食いたかったんやおれは、、、八幡ラーメンデータベースおすすめないの？？
@gege515 来週ねぇさんとカレーいくぞって言ってんのにかずーはカレーつけ麺食っとるし💢
@yahacchaaan ラーメン食いたかったのに金曜はつけ麺しかないとか言われた💢ラーメンはうまい💢 https://t.co/Ek2QWuu1B3
@yahacchaaan 池袋　hululu
@gege515 金曜はつけ麺しかないとか言われた💢💢
きれそう https://t.co/l8B1B8B4SF
お仕事ないから暇だよ🙆
俺は今VR出社している可能性を否定出来ない
豊洲にいるとお菓子死ぬほど食うからダメだ
友達「カービィカフェ行こう！！」
ぼく「いいよ」
友達「朝8時にスカイツリーね！！」
ぼく「死ぬ」
びっくりするくらい応用のやる気がない
@ykm_64 そろそろお金の使い方学習して✋
@ykm_64 妹やとは全く思ってないけどケーキ食べに行こ
チョコレートの記事見てたら専門店行きたくなってきた、、、
VRよりもポロの靴の方が嬉しいし靴よりも掃除機の方が嬉しい
ウォオォァァィアアアァァァァ！！！！！！ https://t.co/VIkwPMXXNf
パナイ https://t.co/MIXQIYmLqE
俺に東京住みの可愛い妹がいたら毎日ご飯ご馳走するのに
@montanow 皿にカビ生えてますけど
家にキッチンあればスイーツを地産地消出来るのに
@ykm_64 それくらいのご褒美ないと過労死しちゃうからね😉
@ykm_64 ゆきちゃんがケーキ奢ってくれるって話は？
@ykm_64 食べよう
有給を12月から消化って話したんだがそうすると12~3月までで9日使わないといけないので祝日を含めると4ヶ月間週休3日になる
池袋東口への通路にある化粧品の広告を同期の皆様にはぜひ見ていただきたい
これから俺はアスパラ送り付けるマンになる
新しく知り合いが書いたスタンプを買った。送る相手がいない、23の秋。
風邪引いて幼馴染に看病される夢を見た。心病んでる。
ごめんなさいお母さんポロのスニーカーが安かったので買ってしまいました
勉強しようと思って予定いれずに朝起きても勉強しねぇし昼飯代はかかるし意味ねぇ！！何が早起きは三文の徳じゃい！昔の人のバーカバーカ！！！死ね！！！
2時って昼食うか食わないか絶妙に迷う時間だ
応用の勉強しなくても受かる確率0ではないから勉強しなくても受かるのでは？？
ギュッと抱きしめたパスタもう二度と忘れない
https://t.co/e87UHvWwT5
に゛ゃ゛ゃ゛ゃ゛ゃ゛ゃ゛ゃ゛ん゛お゛ぉ゛ぉ゛ぉ゛ぉ゛ぉ゛ぉ゛んに゛ゃ゛ゃ゛ゃ゛ゃ゛ゃ゛ゃ゛ん゛
#ニャンちゅうチャレンジ
https://t.co/UioPW9aRSo
会社の机にペン立てが欲しいので買いました(*･ω･) https://t.co/bRxnSIIgW6
俺の部屋物無さすぎて今死んでも生きた証を遺せない
仕事に調教されてるから体が8時に目覚めてしまうけど心はまだ堕ちていない
服と靴欲しいのに俺の無限の欲望に給料がついてこない
ひとつのSQLに200行書いたのは最高にクレイジーだと思ったよ
@ykm_64 クレカ預かっておいてあげようか？？😉
@ykm_64 https://t.co/AKFpXJW9uH
今日は信奉する跡部様のお誕生日だから丸亀製麺食べた
@ykm_64 マジなアドバイスは心に突き刺さるから良くないね❌
@ykm_64 まじ？酒とタバコとギャンブルに手を出す予定だったんだけど？
Twitterしてるとき偏差値23くらいになってる
@ykm_64 ちょっとワルな男がモテるってメンズノンノに書いてたからね😉
金と暴力だけで俺のかかえてる悩みの99%は解決するのにままならない人生だ
めっちゃ可愛い人がマタニティマークのキーホルダー付けてた、世界滅べ
世界は今日も平和だ、ぼくはそれだけで幸せを感じるんだ(英会話督促メールから目を背けながら
金もないのに部屋と家具だけ探してるのメンヘラ感ある(back numberをBGMに
セーラー服パジャマってなんだよ、、、バカかよ、、、最高かよ、、、
早稲田の学祭とか行ってみたいな
満員電車で座ろうとしていた席をおばさんに取られた時のぼく https://t.co/fDsCpOdfy5
面白そう
RT @lab_secret: 『君は明日と消えていった』
明日は月曜、学校に仕事に憂鬱ダケド、週末にはお楽しみアリ！
そう！『きみあす』公演開始ヨ！あと5日、お友達に進めてネ！
https://t.co/KSoOLTkuzs
https://t.co/a9mULG0jUR
#…
声のかたち良かった！！ https://t.co/WAv61YlAQH
姉の一人暮らし家財をゲット出来そうなので俺の一人暮らしの夢へ一歩近づいた
うまい親子丼かうなぎ食べたいので店探しとこ
@te21stkse そのまま東京やな
@te21stkse 意味深すぎわろた、はよ東京きて
@te21stkse ホモのくせに彼女つくるな
@te21stkse しょーもなさすぎてびっくりした
@te21stkse たつやは？
起きたら姉が結婚するってLINEあったんだけど、俺が寝てる間に世界に何があったんだ
歩いてたらまた外人に話しかけられて道案内したんだけど残念ながら俺は方向音痴なのであってる保証はないんだすまんなと英語で言えもしないこんな世の中じゃ
新宿ピカデリーに3万くらいの席あるんだけど映画1回に3万とか最高にクレイジーでしょ
へへ、、、ワルだから今日は一日分の野菜を2本飲んでやったぜ、、、
一人暮らしした過ぎて通勤時間に部屋探してたら一人暮らししたさ爆発して寮破壊した
同窓会で初恋の子に結婚おめでとうって言う自分を想像して胸が痛いので会社休みます
再び来てしまった https://t.co/hzREfB8uDY
個室の漫喫行って散々騒いだあとに眠いから寝るとか言って寝たのを見ながら漫画読んで待って時間になると起こすって感じめっちゃ好き
横浜に彼女連れたたつやに似た奴がいてバビッた
爬虫類カフェ！蛇触れなかったけどトカゲ一生分触ったわ✌ https://t.co/zjDCrNiMdu
誉められて伸びるタイプだから朝起きただけで誉めて欲しい
俺が店を決めると決まって肉になるからよろしくないんだろうなといつも思ってる
@DiCE_nm7 俺の周り乗ってるん女性ばっかやねんけどポロ石君いつの間に性転換したん？
7000万あったら豊洲に家買えるんかよ！！7000万っていくら！？
懐かしいもの https://t.co/qNV45eQYOq
@te21stkse どこ、、、？LINE？？
@te21stkse 色々詳しく聞かせて
@te21stkse 今年一番あげる
@te21stkse くそわろた
@ka228biii 東京送ってくれたらワンホール食べます
チャオパのセーターほしかった、、、
@ykm_64 マジ？俺より暇とか友達おらんやん大丈夫？？明日LINEするわ😉
@ykm_64 こえのかたち連れてって慰めて( ´-ω-)
@ykm_64 帰る場所も働く気力も失ってしまったよ
証券11月までとかふざけんなェ、、、
RT @kscbs614: なんばウォークまじか https://t.co/2BDTHA5XCH
secret　baseは聞いてて心が痛くなるから嫌い
人事「応用情報の勉強してますよね～～～？？」
ぼく「空、きれい」
何故俺は働いているのか、この謎を解明するため我々スタッフはアマゾンの奥地へと飛んだ
同窓会の招待状にド年末って書いてるねんけどド年末ってなに？社会人はそう言うの？俺もこれから使っていけばいいの？？
メルボルンって世界一住みやすい都市6年連続1位なんやな～確かに住みやすかったけど普通に日本の方がいいよ
@sekishow @piiiyama_ ゆきさんの顔よ
(*ゝω･*) https://t.co/O0jZnwDNBQ
きめた！ぼく、ようちゃんとけっこんするんだ！！ぼくがようちゃんをしあわせにする！！ https://t.co/5PMKM39dq5
@remember226 まーゆも東京やったらな( ´ﾟдﾟ｀)ｱﾁｬｰ
@ssssshura 70%引きだ
会社で招待状貰ったトミーのセール、だいたい70%で物買えるから良かった😉
