@fabogashitai まじ！やったぜ！
また後で詳しいこと連絡するわー
@fabogashitai 木曜ー
@MiuMiu26586786 誕生日おめでとう！
これからもよろしく！
ちなみにサポーター自由席
あ、そうだ
11月3日俺とベガルタ見に行ってくれる人募集
おかーさんがチケット2枚貰ったらしい
イニエスタbotのなかの人はK-POP好きなのか笑
意味もなく早起きするのは好きだけど今日みたいな日は嫌いです
数１とか何ヶ月ぶりだよって感じ
デスノート、君の名は。
盗んだバイクで走り出していいのは15歳までなんだよ
結局勉強しなかったな...
まあ何とかなる
@KerotyanXy へぇー  
へぇー
へぇー...
こんなにも寒いとお姉さんに抱きつきたくなるよ
物理くらいやっとこうって思うけ度1問も進んでない
やっゔぁいよおおおおお
可愛いよおおおお
正直芸能人の投稿見るためだけにインスタ入れてる所ある
RT @haegiwayabatan: デスノートは紛失したら大変やからな。しっかり自分の名前書いとけよ。
ミナちゃんのハロウィンコスプレやばいわ
let it rainほんといい曲
@KerotyanXy ほんとは好きなんだろ？
テヨンが日本語で投稿してて嬉しい
良かったら見てください(^^♪
インスタのストーリー初めて使った
男のケツ触りすぎだわ俺
いっつも片方に流してんだけどそろそろ流しても目にかかってくる
@ghuoii もう食い終わったわー
@ghuoii めっちゃ混んでたよ次郎
そろそろ前髪が邪魔
次郎混んでたからおっぺしゃんきた
RT @yoona_support_7: ソンウォンが撮ったアンナ📷
Photo by- チョンジン兄さん
#今夜 #8時 #THEK2 #本番死守 
#ユンスタグラム 
yoona__limさんの写真 https://t.co/lfJQbjfaF8 https://t.co/…
RT @aoki920010: まじでかわいい！！！！！！โฮกกกกกกกกกกกวฟวฟวากวฟวฟฟวสกสฟสฟวกสสหฟวไว(ไม่สามารถบรรยายความคิดถึงให้เป็นภาษาคนปกติได้) https://t.co/fS4w13j2…
ちんちん
@Noise_Alter 俺と入れ替わりだ！
@Noise_Alter お前学校終わったら模試だけ受けに来るもんな
サナ可愛い😆
友達とケータイいじってて、フォルダからチラッとエロ画像出てきた時の緊張感
僕もシカ様に会いに行くのでグアム行きません。一人で上海行きます
可愛い https://t.co/cRaPeAaIfk
寒すぎてマフラー装備だよ
RT @AOA_official_jp: LINE LIVE「Kstyle LIVE」ご視聴いただいた皆さんありがとうございました♪たくさんの♡すごく嬉しかったです！明日HALLOWEEN PARTY 2016でお会いしましょう！ https://t.co/zSYqGPLsHE
満塁ホームラン初めて見たw
す、すげぇ...サヨナラ！！
乱闘なりそうな瞬間に中田翔アップにすんのやめろよwwwwww
RT @m_tekoki_bot: 二つ年上の先輩が、わ、私のことお姉ちゃんって呼んで？っておどおどしながら迫ってきて、何度か断ったのち、ついに押し切られお姉ちゃんって呼んだ瞬間に押し倒され、お姉ちゃんがなんでも教えてあげるね♪と言われ童貞を喪失する。（青プレになった葉王）
もうアイコン俺だから下ネタ言っても大丈夫
おっぱいぱいなぽあっぽーぺん
グアムで20万ってやっぱおかしい...
AOAだー！
布団から出たくねーよぉぉお
優勝したらみんなの弁当しばらくハムとソーセージになりそう
中田翔ゴラッソじゃん
え、ぱすたぼ！？笑笑笑
五回まで余裕で聞こえてた
今朝の怒号は何だったんだ？
@tooooofu24 めっちゃ美化されたw
ゆうしくんが書いてくれました。
誰だと思う？俺だよ！ https://t.co/9VwLQuwAu6
のぶがいきなりヨークの惣菜コーナの曲歌い出して笑った
@leftcurver あ、布施くんがいた笑
やっぱうちの学年で毎日食堂使ってんの俺だけな気がする
RT @bokete_hot: You're埋葬！葬！ いつもすぐ葬場にある 幽霊いないよ 誰も釈迦信じない https://t.co/3qhaH7qes6
テヨンのインスタ見て頑張るよ...
たしかに俺は韓国好きだが俺は韓国人じゃない
俺が一番見てるのはTBSでもKBSでもなくて朝鮮中央テレビかもしれない...
@hono_4040 
誕生日おめでとう！！
RT @bokete_pop: ・・・レディ・ガガの反対って、ミスター・ポポだよな？ https://t.co/TdqIztJhX9
何もかも忘れて世界を旅したい
朝勉強しよ...
何はともあれ野球面白いな
心は子供のままでいたいです
大人になりたくねぇなぁ...
もう受験生って感覚が全くない
元から茶髪なら染めても黒染めしなくていいんじゃね？
母「野球ってロスタイムあんの？」
そんなに茶色いかな...
今日部活の時ゆーへいに「お前髪染めた？」って言われてびびった
RT @mugen_2ch: モンハン新作くるぞ！ 10月27日（木）20時より情報配信！！！ https://t.co/ZitgrkUnIM
RT @GG_Daichi: テヨン、本当可愛すぎる😍
てか、テヨンに日本の化粧品のCMもやってもらおうよ😆
絶対売り上げ良くなるよ👍 https://t.co/OuGI9u2gm8
RT @bokete_hot: なんか眉毛太い女が見たこともねぇ虫食ってる。 https://t.co/X6fwDRKA19
仙石線にて
DQN「ティファニー欲しいんだよな～」
俺「(あ！？しゃしゃんなぶっ殺すぞ)」
DQN2「でも高くね？」
俺「？？？？」
ネックレスの話でした
@999Another ありがとww
やっぱこうだいっていわれたいです
定期テストどうやってもやる気出ん...
模試の勉強楽しい
一時間目からテストとか
@Noise_Alter お主もわるよのぅグヘヘ
バッティングセンター行くと常に自打球が股間に飛ばないか心配するレベルで危険
知らない人のチンコを潰すやつ https://t.co/brrDPZnaFN
多分目あった時にウインクされたらそれだけで好きになっちゃう
@Noise_Alter でもその剣抜けないだろ？
@Noise_Alter み、見えないとこだもんね
自分で言うのも変だけど俺めっちゃちょろいから狙うなら俺にしときな
@Noise_Alter ちんこの話するのは卑怯でござるwwww
@Noise_Alter 
せんぱ～い♡
女子に自撮り付きで「おやすみ～」ってLINE送られたい
おじさん思わずスクショしちゃったよ... https://t.co/PEMckpDL5K
snowでの俺はザキヤマ賢人にも負けない
大学生のお姉さんとデートして大人の余裕を見せつけられたい
逆に女子にはどんなメンズヘアスタイルが人気なんだろ
彼女との理想のデート妄想しようぜってスレ見てるからもう俺ダメだ
体育の時だけポニテにする女子大好き
@tooooofu24 で
@tooooofu24 ビルの前目待ってる
二人共髪の毛緑のカップルがいる
@tooooofu24 うい、ついたらいってちょ
やっぱり少し寒いくらいが丁度いい
@tooooofu24 おけ
@tooooofu24 んじゃ5時過ぎにホビステで～
何聞かれてもわかんないっすしか言わない
俺地理の先生に絡まれたくないからずっと下向いてるんだけど最近名指しで呼んでくるからダルい
モモ可愛い～
過去問ほぼやってねーや
@Ky0umi_NaiJan_0 俺もそろそろやらないとな..
@Ky0umi_NaiJan_0 俺がやる気ないだけかもしれないけど家だと勉強しない...笑
授業受けたいってより自習室使いたい
ピアノ辞めたからワンチャン行けるけど
俺は塾無理だ～
進研模試対策もテスト勉強も同時にやろうと思って気づいたらコントローラー握ってた
こんだけソシネタ呟いてると1人くらい実はユナペンですみたいなやついそう(いない)
やる気が起きないから寝る
アニメとかドラマの帰国子女キャラがピンチの時、外国語で決めセリフ言うの好き
俺の好きなタイプまとめると大人っぽいお姉さんが好きなのかもしれない
@tooooofu24 11時くらいまではおっけーだよー
男なら金曜ロードショーでアクションものの映画見た後、寝る時自分に当てはめて妄想するよな！？
RT @ganbareyokohama: 糸井の後継者あらわる https://t.co/NQfc7vCOYg
@tooooofu24 おっけー！学校終わったら向かうわ～
これで俺負けたら恥ずい笑
あ、あと時間あったら飯＆勉強しね？
朝から過去問やろうと思ってだるくて結局やってない
@ghuoii 大変な業界だ...
@ghuoii そーだな、芸能界と一般社会は違うもんな～
「パイナッポーアッポーペン」って言ってるだけで金貰えるんだから世の中意外に単純なのかもな
@tooooofu24 うい！どこでする？
二華の人に教師志望って言うとだいたいたかしやんって言われる
今からイケメンになるのは無理だからせめて清潔感ある男になりたいです(ケツかきながら)
別に日ハムファンでもカープファンでもないけどな笑
また広島かぁ...
@tashikono 使ってた時は→使ってて
クソ暑い日に家帰ったら親父がSMTのうちわ使ってた時は胸ぐら掴んだ
こんな部屋彼女どころか友達よべねーよ
ポスターは知り合いからもらいました
ちらっと見える俺の恐竜コレクション
RT @Noise_Alter: そういや帰り道に革靴片っぽ落ちてました。
ご丁寧に｢誰のですか？｣って紙がくくりつけられてたよ。
片っぽ捨てたの誰だよ…。
#本人まで届けぇー！！www https://t.co/dmkGuIdtoX
親「化粧品コーナーみたい」 https://t.co/vBfRZU6Inr
I got a boyみんな可愛すぎるよ...
@multiwave142 月曜日だよ～
EXOのmonsterカッコよすぎて着信にしたい
はいここ！いただきましたこのぶりっ子ポーズ https://t.co/Pd63IGErSa
ついにカードキングダムの動画みてても関連動画のほとんどがハングルになってしまった...
ご褒美(モンハン)欲しさに二華受けると俺みたいになるから気を付けてね
@Blackpearl_9256 ちょっとう○こが可愛くて笑ったw
まあ何が言いたいかっていうとティファニー可愛いんだよ
@Blackpearl_9256 小学校のALTに「う○こってなんて言うの～？」って聞いたら「プー！」って答えたからそれ以来う○こ＝プーさんだと思ってる
@Blackpearl_9256 @0428Sjd はちだけにばっちいんだな
@Blackpearl_9256 @0428Sjd ちなみにくまなら俺はプーさんじゃなくてテッド派だ！
@Blackpearl_9256 @0428Sjd 
触れないっしょ！？てか触っちゃダメでしょ！
@0428Sjd きゃぷて～ん♡
ウィクロス面白そうだけどさすがにカードゲーム３つやる資金はない
俺虫殺せない人だから基本逃がしてる
足首が腫れてデブの足みたいになってる
@_world_ships__ いいぜい！
@0428Sjd 好きな人あんまいないよな笑
俺も基本的に虫好きだけど触ろうと思っても無理だしまず危ない...
間違った
@tashikono ここから→それから
童貞卒業とかじゃなくてちゃんとしたやつな
@_world_ships__ 使えるのは三つかなー
ちょっとした夢が出来たかもしれない...
俺が整形するとこんな感じになるのか...ってのがsnow
そういや部活帰りにハチの死骸見つけた。ここから俺は頻繁にハチの死骸を見るようになった。これがすべての始まりだったんだ
#世にも奇妙な田代 https://t.co/IjH2PIYDC7
@_world_ships__ やろう。俺勝つけどな
みんなお疲れ様！
RT @bokete_hot: このまま気持ちを伝えないと一生後悔しますよ！！ https://t.co/WUvyD1WIOq
今になって腫れてきた...
あ、進研模試の範囲表みたいなの持ってる方いたら送ってください
@tashikono この下はセクシー過ぎて見せられません...
RT @GG_Daichi: たった一度でいいからK-popしばりのMステが見てみたい😍
#共感したらRT
#共感したらRT 
#共感したらRT 
#共感したらRT 
#共感したらRT https://t.co/Ovb5McXLAU
@bokuto_light くう？
いつつばしって言いづらくね？いちゅちゅばしって言っちゃう
これはヤバイ
お姉さんのこのポーズ好き https://t.co/vBREgZNoX7
チェスルギほんとに可愛い
でもルパンが着るからカッコいいんだろうな
ルパンのスーツクソかっこいい
@ghuoii 完璧は無に等しい
口には出さないけど姓の喜びおじさんの言ってること少し共感する
@ghuoii なるほど、それなら説明がつくな！
@ghuoii @Noise_Alter 爽やかすぎて自然に服がはだけていくよ(意味不)
ライブモンスターの少女時代は1回見たら俺みたいになる。
普通にしてれば彼女出来るって言われたから学校で普通にしてたけど彼女どころか席近くの人以外の女性と話してない
@ghuoii @Noise_Alter この人 https://t.co/YbjxQOoaxQ
@ghuoii @Noise_Alter 三浦春馬とかがヤリてぇな！って言ってたらそれっぽくね？(膣に届け)
@akasen960tou 愛してる
朝
俺「うっす...」 
のぶ「チッス...」
こんな感じだもんな
@Noise_Alter @ghuoii 爽やかに言ったらなんでも聞こえがいいんだよ
ヤリてぇ
俺クラス１爽やかな自信あるわ
最近米本ぶっ倒れそうで心配
ルパン！！！
東方神起が復活したらまたK-POPブーム来るかな...
RT @joker_melon: 絶対に流行らないで欲しい… https://t.co/bLbodDe7yC
2pmのcmやってた！
鋼の肉体が欲しい...
RT @aoki920010: まじでかわいい！！！！！！ここのテテの表情、凄い柔らかくて良いんだけど👏😂テテ演技上手くなった？笑
#taeyeon
#snsd
#starlight https://t.co/gzSYRPXL1l
テヨンの脳みそケーキすごい...
