大須行きたいから誰か車で連れてってー
で っていう
智絵里とゲーセンデート
智絵里とでゲーセンデート
ボカロのHalcyonって曲めちゃくちゃかっこいい！
@mikan_leafeon ありがとナス！
？？？？？？？？？
ボカロで一番好きなのHalcyonです。
@mikan_leafeon スーパーヒーローのグルコスの店ラン写真撮ってくれん？
うーんシコ
RT @Strangestone: 月曜日のたわわ　その８７　
「ドア閉まりま――――せん…でした…」 
https://t.co/TJOetUUunn
↑アニメ２話配信中！↑ https://t.co/xL9BTpeAlt
RT @Strangestone: 月曜日のたわわ　その８８　
「？…息継ぎしていいんだよ？」
https://t.co/TJOetUUunn
↑アニメ３話配信中！↑ https://t.co/K9Z3NKYkM1
@watakatyo かちょーさんめっちゃうまいから粘着したらめちゃくちゃスコア伸びそう
@watakatyo マジェスティ
意識をシャットダウンするか
@Freedom0929Rui 上手すぎwww
おまんこ壊れちゃうぁ↑^ 〜う
@wz__ 舌が痙攣するまでキスしていいよ
@wz__ 死ねキモすぎ殺すぞ
大阪ってどこ？田舎は知らん
朝1でチューしてくれる彼女ほしい
タイステでDIVAするよー
@Freedom0929Rui 蛇神強い(:3_ヽ)_
せん
浜ラ行きま
ゆーたむは実家芸人
着替えるのめんどいから誰か着替えさせて
あーーーゲーセンいくか！
マジで言ってんの
_(^∞^」∠)_≡≡≡≡≡
RT @sk_1311: 割とガチっぽい？ https://t.co/SYhmPIudvr
滋賀は知らんけど他県のナムコにグルコスあるよ
のえるってオタク殺す
嘘か本当かわかんない話はどうでもいいや
あんまり信憑性ないけどほんとだったらディーノのグルコスをビバに置いてほしいですね
RT @sk_1311: 知り合いが言ってた話だともうすぐ倒産するので潰れるらしいですね
ディーノ消えるの？
RT @sk_1311: ディーノにある音ゲーとか艦これどこに行くのか気になるんだけど
RT @sk_1311: てかディーノ倒産するからゲーセン潰れるってまじ？
2日れんぞでディーノいったら喉潰れて声でなくなった
RT @hinayume_sh: ディーノタバコ臭くなけりゃなー…
@sussy_4rita 今日は行きません(:3_ヽ)_
ディーノ行こうかな
明日奉仕作業で草刈りあるから明日もゲーセン昼から
俺はホモじゃない
RT @syuwamaimai: 俺の太もも触らせてやるよ
RT @aeggigoe_bot: ぁあ…っ！チュウニズム…勢「え…？皆伝な…のに弐寺で…一番むずかしいぃっ♡…曲っ……、えっっ…と冥だぁっ♡…っけ…？？鳥ぃ…Aすら取れ…てないっ…の…？俺銀レぇ♡…だ…けどぉっ♡…一応チュウニぃ…最難関…のぉ♡…怒…槌…鳥ぃ…A乗っっ…てる……
@syuwamaimai '''当たる''''じゃなくて俺は''''触り''''たい
@syuwamaimai 通学の時わざとじゃないけど普通に太ももとか手に当たる
ここ2日間くらいちんこしか言ってないけど別にインポになったわけじゃないからね
多分女の子と手繋いだら射精してちんこ爆発する
ぐはーっっっっっっっ
高校卒業するまでに女の子の肌に触れたい
どりーみんブッチュチュ
太ももキラーだからゲーセンで太もも見えてる女の子見つけたらガン見してる
スカート短くしてるくせに階段でスカートの後ろ抑えながら歩く女の子はパンツより太ももを見られてるってことに気付かねぇのかな、どう考えても汚いパンツより太もものほうがええやろ
どりーみんチュチュチュチュチュチュベロベロブチュブチュチュチューーーの♡称号取るか
親に「音ゲーの県称号取ってくる！」とは言えねぇ
コミケ行くって口実で関東遠征するだけだから
パジャマのままちんこニギニギしてゴロゴロしてる
今朝だし
昼(15時)
@solt_sdvx うーん気が向いたら
夕方に行くんだけど
RT @Hakka_fm: 夕方から社畜やけどそれまでならおるよ
RT @30secondsvoca: どりーみんチュチュ/Dreamin Chuchu by emon feat. Megurine Luka https://t.co/IKdzgFw0wh
@solt_sdvx ()
ｽﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞｯﾀﾞｯﾀﾞ
@solt_sdvx 2日目はゲーセン
ままゆ？って人の声の人あんまり好きではなかった
全員デブだったら10人目でインポになる
RT @syuwamaimai: 女の子810に踏まれて果てたんやろ
俺のちんこで女の子810人は殺した
セックス皆伝なので気安くオフパコ誘わないでください
コミケ2日目(秋葉原でゲーセン)
東京で女の子に逆ナンされて勢いで結婚したい
@solt_sdvx 1日目しか行かないよ
SP皆伝です
ああああああ！！！！！！！ご飯がやっと炊けた！！！！！！！！！！朝飯だ！！！！
ペイングローリーとかいうクソゲーやってる人まだいたんですか
ガムテープ()
RT @Rubyprpr_RWBY: お友達が長浜アクトにmaimai入ったよーって言ってたけど配置斬新すぎて笑ったwwwっていうか真ん中分割できたのね初めて知ったwww https://t.co/dawoO92mbQ
金貸して
コミケの資金足りなくて東京行きノーチャンの可能性でてきた
ゆきかとかいう社畜そろそろ過労死してそう
昼から多分行くけどゆきかおるんか？
RT @Hakka_fm: タイステあくして(´･_･`)💢
は？俺は暴龍天だぞ
＿人人人人人人人＿
＞お前ら勉強しろ＜
￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^￣
　　　　('ω')/
　　　 <ﾉ　ﾉ
　　三 /　＞

＿人人人人人人人人人＿
＞俺はTwitterするけど＜
￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣
　　　　\('ω')
　　　　 (　(
家でラーメン
RT @Hakka_fm: #今日の昼飯はひややっこの奢りでラーメン
ストロボナイツのアドリブはﾃｯﾃｯﾃｯﾃﾚﾚﾚって音が聞こえるからそれに合わせて叩けばいいよ夢現SNみたいな感じ
@9t_d5 じゃあ来週行くわ()
RT @Hakka_fm: ひややっこに議論神代行してもらおＷ
議論神代行します
@9t_d5 今日は行かん明日は行く
いつの画像だよこれ
はじめまして！
京都でグルコス初めた冷奴って言います！
まだまだ初心者ですがよろしくお願いします！！！ https://t.co/WFkoicpMt7
RT @brotuco178: はじめまして！
長崎でグルコス初めたBROって言います！
まだまだ初心者ですがよろしくお願いします！！！ https://t.co/vdBf8G2rfD
まりるいさん来年の春には全1になってそう
ひーやばい
RT @marirui1230_2: Thrash Beat(HARD)PERFECT動画
アドリブの判定ホンマにキチガイ笑
これレベル8で理論値15人しかいないめちゃくちゃリズム難の鬼畜譜面
顔もろ写ってるが気にしないでください笑 https://t.co/MONekrKZdv
@groove_Joker お疲れ(＾o＾)ﾉ ｲｴｰ!
魔女だって！？？？！
終末のイゼッタけっこう良アニメ
@groove_Joker 判定早め意識すればすぐ出た
@mikan_leafeon あれを両手でさばくのはプロです
朝ごはん食べて寝る
たかがゲーセンのゲームにガチになっても･･･って感じですね
RT @OPTIMUS75x: 音ゲーって成長過程に関しては上下あるけど最終到達点はみんな同じだから何言われようと自分のやりたいようにやればいいと思う
極端な話全プレイヤーが理論値取ったらみんな1位になるわけだしね
@mikan_leafeon ハーとのとこスライドとヒット片手で分けた方がいいですよ
@syuwamaimai しゅわくんは嫌いじゃないからいいよ(^-^)
@mikan_leafeon 狭いしちょっと早いよ、顔面を画面にキスするくらい近づけて目押しすれば理論値
@mikan_leafeon ４クレで終わるからおすすめです
どりーみんチュチュそんなに回数かからなかったよ https://t.co/qOl9wdGpdk
かねこちはるはガイジ
今日はずっと寝てたい気分だなぁ
ねむすぎる
朝から不穏ツイートしちゃった(๑•﹏•๑｀)ぷえ〜っ
同じホームで音ゲーするのは構わないけど二度と関わらないでね
おはようございます
今度こそ寝る
全パフェまっだまだやんぇ
ひややっこのHARD統計 STANDARD:212 GREAT:212 EXCELLENT:211 PERFECT:199 平均達成率:94.56440% #DIVANET
RT @white_neige: 遅くなりましたが文香ちゃんお誕生日おめでとうー！何番煎じかわからないけれどどスケベ礼装。
#鷺沢文香生誕祭2016 https://t.co/1qul94KMqG
あーみもりんかわいい
@_aichx ごめんなさい
寝る！
やめてよ
時代遅れの戦国武将
RT @HAlto0612: お前の一族攻め滅ぼすぞ
@Hakka_fm ガチ勢じゃないからあんまり気にならない(＾o＾)ﾉ
エイラの鬼頭
@Hakka_fm デレステ無課金でそこそこいけるから微妙な感じある
@35877 疾走の方が早く決着着くけどめんどくさいからエイラのほうが安定する
シャドバかデレステどっちに課金しようかな
レジェンド10枚くらい出てほしい
@35877 まぁレジェンドはムーンアルミラージ2,3枚あればなんとかなるから他のは無くても勝てるよ
@35877 エルフ全部解体すればできるよ
@35877 わかる(わかる)
@35877 一応熾天使も入れてる、エイラ消された時に使えるからね https://t.co/YlPHwA9jnU
@35877 思い切ってエイラあと２枚生成してエイラビショップデッキ作ろう
@ikaro_5371 3000円で買ってくれるって(明日)
俺も峰だ
@ikaro_5371 ？
これは炎上
RT @banviloid03: どりーみんじゅっじゅっ
じゃこらんたんたんたんたん
明日はタイステ確定
@groove_Joker は？
どりーみんチュチュそんなに難しいと思わなかったけどあれ難しいのか
無彩色のはじめのアドリブだけ代行してくれたら理論値出します
(っ ´-` c)ﾏｰ
@prakrutiLAN 【吉】死が、あなたを一切の苦悩から救ってくれる。
(ง🔪 ˆᴗˆ)ว 🔪
CITRUSはよくわかんないまま理論値出たよ
処女って血出るんでしょ？なんか嫌
端末めちゃくちゃ重かった死ねや
は？？？？？
しゃろほー
もこたそまじでオンマチ強いから二度とマッチングしたくない
@tomoe_naturu いや取れよ(威圧)
@_aichx あんだけオフパコオフパコ言ってて処女は流石に嘘としか
寝る
@_aichx 処女じゃねぇだろ
@tomoe_naturu 理論値取るんだるぉぉおお？？
エウロパEXが一番簡単
RT @AnzuAmE_222: ロングヘアそでだるだるこいしちゃん(*˘ω˘*) https://t.co/1TRYdVIRJ6
@_aichx 膣貸してくれたらいいよ
1万円くらい貢ぐからフェラされたい
僕のクラスで未だにポケモンGOやってるの多分僕だけ
飽き性
RT @chabuo11: ポケモンGO利用者、若者は減少も、中高年拡大してると。 https://t.co/BHlqZJKPuF
@tomoe_naturu まぁあれは目押しでなんとかなるから画面に顔めちゃくちゃ近づけたらなんとかなるよ
@_aichx なんかごめん
@tomoe_naturu  クソ(クソ)
@_aichx 24時間働けよ
どりーみんチュチュのpvみたら発情するよ
@_aichx バイトして
音ゲーのモチベ無限大にある
まぁ3000円でいいかはよ売れたほうがええわ
@tomoe_naturu 羅刹Hの2連くらいだから片手の方が安定するかも(僕はどりーみんチュチュも羅刹も片手)
https://t.co/bmO46xE9c9
@tomoe_naturu あれ16分叩く感覚で叩かないとcool出るしクソ
RT @Hakka_fm: @VOCAL01D (    ՞゛ة゛ڼ゛◔゛)あ゛っ゛た゛か゛い゛ん゛だ゛か゛ら゛ぁ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ…
RT @ix2se: @VOCAL01D  (     ՞゛ة゛ڼ゛◔゛)あ゛っ゛た゛か゛い゛ん゛だ゛か゛ら゛ぁ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛…
いや寒いし(マジレス)
RT @_Telr: @VOCAL01D (    ՞゛ة゛ڼ゛◔゛)あ゛っ゛た゛か゛い゛ん゛だ゛か゛ら゛ぁ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛…
@_Telr (    ՞゛ة゛ڼ゛◔゛)あ゛っ゛た゛か゛い゛ん゛だ゛か゛ら゛ぁ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛ｗ゛
@tomoe_naturu 判定微早め意識したらすぐ出るよ
ちょっと!!!ｺﾚぅちのﾂｨｰﾄなんゃヶど?ﾅﾆぱくってんの??意味ゎヵんなぃんだヶど!!許可とってなぃのにこーゅーことしてぃぃゎヶ??????まぢぁりぇなぃんだヶど!!!!!!!!まぢ、訴ぇるから覚悟しとぃてょ。ぅち怒らせせﾀﾀﾞで済むと思わなぃ方がぃぃょ
リア友にお誘い受けたので出ることになった
明日タイステでシャドバの大会あるんだっけ
俺がパイナッポーになる
ペンパイナッポーアッポーペンを地上波で流すな。
やっとプロデューサーランクAになりました https://t.co/oJ0DZCkxB0
ははは！疾走ビショップしね！ https://t.co/BgEobh2za2
ディーノのお姉ちゃんの太ももエッチだからこの間ずっとみてた
@OT20001227 無料じゃないんですが(:3_ヽ)_
柚木梨沙さんの太もも晒してるツイートに「うおおおおお！！！！今日もいい太ももですね！！！！！毎日梨沙さんの太ももの画像見ながら梨沙さんとせっくすしてる様子を妄想してシコシコしてます笑笑笑またオカズ提供よろしくです笑笑笑」ってリプ送ったらブロックされるかなぁ
@RYUNENGOD 留年は雑魚
