肩の凝り方が尋常じゃないし中途半端に眠いしここから9連勤とかマジで死んでる
絶対自律神経おかしい
@heron_bonbon ストラテラでも40mmに急に上げすぎて吐き気と目眩偉かったんでやめましたww

今度行った時に10mm一日2カプセルにしてもらいます...
@heron_bonbon そうなんですか？
勝手にへらしてましt
@fibo323azuki 野沢さんとかがしてるらしい、あと後藤さんとかあの辺やな
@fibo323azuki ご本人から聞いたからねwww

まあちょっとマシになったけど付き合ってるのではって噂されてるらしくてそれが一番ウザい
少しずつ薬自分で減らしてるけどリスパダールとジプレキサだけは手放せないな中々

レンドルミンはでも飲んでないしロゼレムも飲んだり飲まなかったりだし
@fibo323azuki 他の店舗からね...
歌姫 #nowplaying
@fibo323azuki なんとなくわかるやろ、私かて好きで一緒にいるわけやないんよー

クレーム入ったらしいからなー
@fibo323azuki しかないよね...
@fibo323azuki もしかして？？わかってる？笑
あとクソみたいな被害妄想も増えて藤原壊れかけだと思いますよ
明日も顔合わせるとかげっそりだよこっちも
纏わり付いてくるのどうにかしてほしいぜ
この忙しさに恋愛絡んでくるとイライラが爆発しそうになるよな
椿屋久々な気がする
君なしじゃいられない #nowplaying
隙間なく愛で染めて
螺旋階段 #nowplaying
RT @tsubakiya_bot: ひとつだけ後悔があるとするなら　君を知った事だろう　「フィナーレ」
明日からは馬車馬のように働くのさ。

そろそろ寝るかね。寂しいだけだし
藤原はきめた

プラモを作る.....

何もかも唐突
藤原、理性を失う
リスパダールに頼りきり
プラモ作りたい
ホテル123しか思い浮かばなくて草 https://t.co/CMtvWouIcc
寂しいが爆発寸前なのでリスパダール
海苔天食べてた
一杯しか飲んでないけど疲れてるし眠いからぽやーんとしている

いい感じ
RT @yuumeijinbot: 私には人に言えない秘密が10個ありますが、そのうち8つはジョンの悪口です。

英文：I have ten secrets not to be able to talk to person, eight of ten are slanders…
久しぶりに飲んでる
@euphoniumnao なおさんおつですー！
9連勤に震える
風呂ったー
@nao_sora おつです！
@__srsk_ えのきはいいよ♡
@__srsk_ 鍋しよおおおお

具材はきのこ以外で✋
深く深く
傷は深く深く深く
@__srsk_ 絶対繋がってるわww

てか来月から1人暮らしするから来て笑
なんてね

風呂る^ ^
ざびじいいいいい

びええええええええええ
@__srsk_ 城内に彼氏できたら私にもできるわ多分www
@__srsk_ めっちゃわかるwwwwww
明日から怒涛の9連勤だぞぉ〜〜
@yuzuak13 胡麻味噌和えでした
里芋の胡麻和え作りたいです https://t.co/HUolullHR4
一日中運転したからもう勘弁
RT @kotobamemo_bot: きょうはわたしの誕生日　と　かたわらの人にも告げないで　花野の花の光　ぜんぶ抱いてしまいました　すると朝露は消えて　花々は宝石のない　宝石箱になりました　恋は　今日で終わろうとしています /高橋順子「花野」
免許試験場ですわよ
友達待ち https://t.co/2GgNdu7Rbb
おはよう

免許更新してくる〜〜
RT @atthedriv: 幸せとは！生命とは！死とは！正しさとは！美しさとは！意味とは！感情とは！概念とは！人間とは！尊厳とは！時間とは！存在とは！愛とは！愛とは！愛とは！愛とは！愛とは！愛とは！愛とは！愛とは！愛とは！愛とは！愛とは！愛とは！愛とは！
結局一錠飲んだ。
RT @ataso00: ワカルゥ〜〜〜😘😘😘 https://t.co/Tv32plEuR8
RT @____xxx12K__: 誕生日にお菓子っていう
定番のサプライズ飽きたよね
って話し合った結果たどり着いた
朝食サプライズがシュールすぎた https://t.co/wCduD9rLJv
しばらくやめてたからな、効くだろう
眠れなすぎるのでレンドルミン半分だけ飲んだんだけどいつ頃効くかな
収入印紙って見積もりに入ってた気がするけどな

まぁいいか。
消える消えるとある愛世
か わ い い ！ ！ https://t.co/UpXJ6qPVO4
紅茶のせいで全然眠れんやんか〜〜
神様あなたはいるのでしょうか
aikoの歌姫最近好きでよく聴く
在庫ないけどほしい〜〜ほしい〜〜 https://t.co/WABqeonm1p
今宵君は誰に抱かれているのか https://t.co/YdI80SSmhO
ラブホのカラオケは古くて安心するよな。
@de_pas05 ですよね笑
一つはよく行くホテルでもう一軒は初めて行きましたけどやっぱりいつも行く所の方がいいですね笑
aikoはかわいいよね....

歌いやすいしさ.....
ひたすらカラオケが最近好きです
この間行った時持って返ってきたやつ。 https://t.co/EZ4xPYNxfA
別にしないからいいけどね〜
なんでも話しやすいって言って安易に私に色々話ししてくれる人多いんだけど、そんなに簡単に信用しないほうがいいと思う。

別に悪用するつもりはないけどいつでも脅す材料くらいにはなるからね
もうすぐ年をまた重ねるのか。

辛いな
言葉にできないことは無理にしないことにした
ヒトリノ夜 #nowplaying
@nao_sora かわいいやつです！！
かわいい人に教えてもらいました！！！
髪の毛ストパーしてもっと女子力上げて行きたい

さらっさらなりたい
メゾンドフルールの鞄とロディスポットの洋服で気合を入れます明日は！
眠れへんなった
自分で自分をコントロールできない
突然の多幸感
私を手のひらで転がしてほしいわけですよ！
やっぱりまあまあ年上の人じゃないと追いかけられんな

3,4歳年上ではなんかまだ子供っぽい
紅茶飲んだら今度はねれなくなったからロゼレム飲むwww

馬鹿かよwww
眠すぎるので寝ます。

iPhoneバグって通話できないのでふて寝〜
でも眠い。何時間寝るんだよ自分
紅茶で眠気を覚まそうとした結果少しマシになった
@nao_sora お疲れ様ですー！
RT @azplanetaz: https://t.co/eFbTk8ZlxB
こいつは吐きそうになるくらい喉乾くしめまいとか凄かったぞ

10mmくらいが良かったのかも https://t.co/LlZRL9PTp7
整体行きたい
自分を殺すことではなく褒めることを学ばねば
どっかに逃げたい

逃亡したい
KissHug #nowplaying
もうダメだ
今自分でも思うわ

ふと我に返って、重い文章送ったなと
歌姫 #nowplaying
RT @AmberPati: https://t.co/tRgSSjtBmu
仕事を抜け出してしまった罪悪感から何かに謝りたくて仕方がない
しんど過ぎて返される
脳みそ揺れてる
クソすぎる

心臓爆発しそう
変わらない想いだけを抱きしめて。

恋は盲目、ですね。
おやすみなさい。
えりあし #nowplaying
一日中寝てたのにどんだけ眠いんだよってな

誰か一緒に寝てくれ....
頭ぼーっとする

眠いのでそろそろ寝る
so bad.
RT @asahibeer_jp: #さけるチーズアート やってみた！

題名「～イカの群れ～」 https://t.co/NiKYv46fcx
雨の音が心地よいのは久々な気がする
少し落ち着いたのはリスパダールのお陰だと思われる
RT @kei_191919jihai: 胃は「これ以上食えません」ってはっきり言うし膀胱も「もう漏れます」とか大騒ぎするのにどうして肝臓は黙ってるの？「あと一杯飲んだら貴様は死ぬ」みたいにもっと自己主張してほしい
いっそ狂ってしまえば、って何度思ったことか
虫の音だけが私を慰める
発狂しそう
悲しいほどささやかな光り
RT @DAZAI_bot: 寂しさは、誰にだって在るのだよ。
頭痛のせいだ
なんか

急に何もかもやる気を失ったようだ
私はできない

できない子
キメて
ストラテラ10mmから40mmなった
お薬飲めたね欲しいわ
不安で不安で不安で
RT @asahibeer_jp: ＼ﾊﾞﾊﾞｰﾝ／
大好評のアサヒもぎたてシリーズより期間限定で「新鮮リンゴ」が本日新登場！リンゴの華やかな香りとみずみずしい味わいを今晩ご堪能くださいっ！
#もぎたて https://t.co/Gf0v1vyqwv
病院初めて待ち時間長い
統括遅いくるの
疲れたや
寒いね....
うーむ
ぶら下がらず全部自分で頑張るのですわ

楽しみだなあ
お金下ろさなきゃ
最近音楽聴いてもクソつまんなくて無音が寂しいからずっと流してたんだけど今日は色づいて聞こえる。

すごい、すごいぞ
忙しいやん...
ゆにすてっぷも行かなきゃ
病院も行かなきゃww

全部はできそうにないな
海の底で物言わぬ貝になりたい
区役所で手続きして京都駅で買い物して。

お掃除もしなきゃね。
ジャムも作らなきゃ。
休みなのに早く目が覚めた
パーマやめてセミロングのストレートにしたい
今度は何があっても、何を言われてもちゃんと受け止められますように
@fibo323azuki 誰でしょう笑
明日は京都駅で買い物しよ〜〜
@fibo323azuki うん笑
愛されてるってとっても大切な事だね。

もう少し頑張ってみよう
@heron_bonbon wwwwww
久しぶりに人に抱きしめられたな
生まれて初めて人を振った
先輩お誕生日ですね〜〜
おめでとうございます〜〜 https://t.co/UxBsNSYzJ1
たすけろ
https://t.co/iK0667ddJx
バイト帰りにラブホ行き奴
RT @rilakkuma_gyr: さそり座さんのシーズンですね。

リラックマたちも、さそりになってみました🎵 https://t.co/O1iiVWGyyW
RT @T_ippachi: 実際の昔の日本の風景写真らしいんだけど、カオスアジアというか九龍城っぽいというか和風スチームパンク的というか『パプリカ』とか『少女椿』とか『ライチ☆光クラブ』の背景みたいな堪らなさがある…。怖い。でも、覗きたい。 https://t.co/x0kB…
間に合うけども
電車一本乗り遅れた
早く給料日になれ
スカート履きたいけど寒いんだよなあ
可愛いもの買わないとやってられない
これを買いましたよ...

やったああ https://t.co/IM61BwIZX5
可愛い
プレゼントされたらニヤニヤが収まらんだろうな https://t.co/ise0yxv39q
ストラテラ増やしてほしい
お弁当の日の前日はいつも焼いている卵焼き。

カニかま入ってる https://t.co/7m83tJ9Cjv
寝て掃除してみかん食べてスクフェス
にこにーは私の永遠のアイドル...
可愛い https://t.co/RSQsVHqjWC
ドーナツ食べたい
誰か買ってきたくんないかな
眠たみ
そろそろ行かねば
なにをしてもつまらんのだよな
そろそろラブホでも行って遊びたい感
予定変更されると手帳がぐちゃぐちゃになるよ！！！！
山行きたい
明日は仕事終わったらゆっくりしよ....
先輩とカラオケだったよ
戻れなくてももういいの〜〜♪ https://t.co/7xpd4d99tU
RT @FateCat_bot: あーあ、ほら、不細工なところを丸出しにしちゃったから、嫌われたんだ。自業自得だねぇ。
疲れたから可愛いものしか欲しくない
病んでるから可愛くねんだよ
それでいいだろ
病んでる時より恋してる時の方が絶対可愛いと思う、って言われたけど本当に毎回思うけど

何様のつもりなんですか？
頑張らなくちゃっていつも思うけど、何を、と聞かれるとわからないな
RT @mogami_yuuki: 親にビシバシやられてすっかり怯えている神経症の若者は
「なんでそんなことしてるの？」と聞いただけで

「ひー！なんか間違ってるのかも！」と怯えて慌てます
突然怒ったりおどおどしたり大変です
現実にはただ質問されただけです

それほど責められま…
RT @tomiyaki_k: 今日発売のＪＯＫＥＲに18話載せて頂いてます。来月4巻発売です、よろしくお願いします。 https://t.co/7PXy1erLPD
@idodododoi000 ◎
寒い
烏丸線冷房いらなくね
朝焼け https://t.co/K5ptSDrHiA
ストラテラもぐもぐ
朝から辛いとかもうだめなやつ
僕たちが恋をする理由 #nowplaying
君の哲学に触れる時、一番好きな自分になる
RT @rokudenasi_junk: https://t.co/94WmJRsPXi
@fibo323azuki 大丈夫やって笑
RT @tsubakiya_bot: 飽きたなら次のこと試そうよ　誰も来ないから　「playroom」
死ねばいいのに（自分が）
つかれた
初回から30分の残業でしたわよ〜

残業代でるかね？
最近仕事忙しすぎて帰ってご飯食べて寝るしかしてない
おはようございます
ストラテラ常用にしてほしい
@__236745981 おめでとうございます！
