午前11時をお知らせします。
午前10時をお知らせします。
午前9時をお知らせします。
午前8時をお知らせします。
午前7時をお知らせします。
午前6時をお知らせします。
午前5時をお知らせします。
午前4時をお知らせします。
午前3時をお知らせします。
@All_Fiction_Vo @sawa_LasVegas めっちゃ懐かしい
理紗ちゃん今日女の子が倒れるところ目撃してるし母も今日難波で老人が倒れて頭部がダイレクトでタイルの床に直撃する音聞いたらしいしなんなんや、、、
あんたらはなにいうとんねん
RT @ruichaz: @mahou2525 

人間の姿になれる唯一の日
たのしみだなぁ！！！ドギマズン！！！
RT @mahou2525: @ruichaz 

もはや犬が本来の姿なので人間というなの仮装なのではと思い始めてきた所存でございます。
@ruichaz @mahou2525 いや待てや首輪とか俺なんも聞いてないぞwwwwwww
俺は朝から少し用事あって行く(予定)！理紗ちゃんは起きたら来るらしい😡
@Kz_uuu23 @hartan1998 お前ツボ浅すぎ
午前2時をお知らせします。
@hartan1998 あいつ12月のライブ行きたいのにいけへんくていじけてるだけやから大丈夫
@hartan1998 なんとかっかんとかったららーんたんたんえっもーしょん♪♪ってやつ大好きやねん
@hartan1998 そるちーの時間は最も身体をふたつにしたかった
就職は絶対家から通えるところにするから飯と洗濯は今まで通り頼んだって言ったら25になったら強制的に家から追い出すって言われた、、、
@hartan1998 バツつけたやつは見たかったけど諦めるやつ https://t.co/V8LWYp9bDc
@beer_1126 その前にあんたに彼氏いるだろしばくぞ
午前1時をお知らせします。
日付が変わりました。午前０時をお知らせします。
@beer_1126 あ、どうも😶
@hartan1998 ははははるしー会えるの嬉しくて照れてるからこんなん言うてるだけやで😵😵😵😵
@beer_1126 😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐😐
@hartan1998 え、はるしー来るん、、、じゃあ行かんとこ、、、
売却さよなら〜今更だけど残してたら4体目〜システム組めたやーんだるい〜 https://t.co/Zc2CklaTF4
@beer_1126 無になる
@beer_1126 黙っていただけるかな
午後11時をお知らせします。
午後9時をお知らせします。
午後8時をお知らせします。
午後7時をお知らせします。
午後6時をお知らせします。
午後5時をお知らせします。
午後4時をお知らせします。
午後3時をお知らせします。
午後2時をお知らせします。
午後1時をお知らせします。
いやー田舎のホールは打ち手のレベルが低いからこんな台が転がってて助かるわ(　◜◡‾)だーれも天井ハイエナなんかしてない(　◜◡‾)時給9000円て(　◜◡‾)絆の設定6かて(　◜◡‾) https://t.co/1ZdkIvlqUy
お昼になりました。12時をお知らせします。
@inAtAs0__ @beer_1126 ピカチュウは黙ってて👆 https://t.co/1wWulhZmpe
@beer_1126 いなちゃんは好きだけどビールちゃんはキライ(二人とも好きです
午前11時をお知らせします。
午前10時をお知らせします。
devil's inlayの主催では北海道からLAC呼んでくれるって信じてる https://t.co/my26qRcAGq
午前9時をお知らせします。
RT @gand_r02: あれしたい、これしたいの
思いが 一方通行だと、
疲れるんすよ。

ようは、疲れたんすよ
雪ぽんからのLINE見てしまった、、、ついつい見た俺が悪いけど電車で見るもんちゃうほんま、、、
これはあまりにも酷すぎる、、、 https://t.co/QyCGTZDM7b
@awsm_hm @yukipon0308 いやあのそもそもトゲピーには吊られる首がないってところに突っ込め
プロモーションツイート流れてきたけど誰かさんのラクガキかと思ったわ(　◜◡‾)
こんな上手くないこんな上手くない(　◜◡‾) https://t.co/JlTErZymVH
RT @awsm_hm: 自分のツイートを自分でRTするってなかなかあつかましいよな
@beer_1126 はいはいはいはいかわいいかわいいかわいいですねーーーあーーーかわいーーーーーはぁ、、、
@beer_1126 @inAtAs0__ 絶対煽ってる😖
@beer_1126 は？俺もいなちゃんとお台場行きたいんだけど。
@beer_1126 明後日や、、、でも学校は今日でおしまいや、、、
@inAtAs0__ @beer_1126 かわいい
@beer_1126 いいえ、ドギマズン大阪ですね。
@beer_1126 同じく
@kanta11211996 訴訟社会やからな、、、
@kanta11211996 収益関係でもめるのも外タレ多いよね、、、
@kanta11211996 かなり経ちますね
午前8時をお知らせします。
@Lo5s_yosuke せやお前ドギマズンかこれ来る？ https://t.co/S6smNfdR1i
@Lo5s_yosuke お前やん
@kanta11211996 そう！
@Lo5s_yosuke そもそもえっち鑑定士ってなんなんだよ
@kanta11211996 そのくせwoe is meのCD売ってたのは笑ったwwwでもCDは売るんかーいてwwww
@Lo5s_yosuke 全然間に合ってないよ！！！！えっち鑑定士弟子入りさせてください！！！
@kanta11211996 なかなかに
今日何週間かぶりに42分発の電車に乗れた、、、学校着いてから走らなくて済む、、、やったぞ、、、
@Lo5s_yosuke なんで呼んでくれなかったの
@tetsuya_pooo うわぁめっちゃ見たいの被ってる、、、でもLDDとbmw出るし関西メタルコア枠は埋まっただろうなここにdevil's inlayとかさすがに被ってくれな、、、えぇえええええ！！！！行きます！！！という流れでしたごちそうさまです。
午前7時をお知らせします。
午前6時をお知らせします。
午前5時をお知らせします。
@yukipon0308 そういうやつが資金切れでどいた高期待値台を回していいとこ取りさせてもらうのが俺の役目やからな(　◜◡‾)
@yukipon0308 ゴッドシリーズはそんなもんやで？その日1日での爆発を狙って打っていいような台ではない、、、期待値を重ねた上で結果が付いてくる台や、、、
@yukipon0308 あれ全設定共通で1/2で1%引いてまうねんwww悲しいでー！あんなにおもしろくもない台を800回転フルウェイトで1時間ちょい回してAT単発300枚！！
@yukipon0308 あんな確率の狙うから16万も溶けるねんwwwwwwあれは天井狙いを何回も空振りしつつたまに引いて爆発させるもんやろwww凱旋も天井刺さったら50%でAT80%ループ、50%で1%ループやねんけどいつも1%引いて即死するwwwwwしにてぇwwwww
@yukipon0308 うーん周りの友達みたいにガチでホールを攻略できてないしめんどいし設定狙いがほぼできないからなぁ…20時以降ならジャグラーもたまに回すけど、、、基本期待値稼働のが安定するし！今月はハーデスと凱旋を稼働させちゃったからめっちゃ荒れてるけど！wwwwwww
@yukipon0308 どうせタバコ吸わんしどっちでも打つ！！ただ新館のが打ち手のレベルが低いかは期待値拾いやすい！本館はATARTが地下2階やからここも拾いやすい！123が1番拾いにくい！結局みんながめんどくさいと思うところまでしないと期待値は上がらんから、、、
午前4時をお知らせします。
@yukipon0308 いや機械割はもちろんフリーズ真瞳術チャンス込みの機械割やけどなwwwそれ引けずに1日終わっても絆は高設定なら勝率がすごい
@yukipon0308 難波のマルハン、123、キョーイチがメインかな！！大声で言うけどキョーイチはクソゴミチンカスホールだから設定狙いではいかないよ！ハイエナ専門店！！マルハンと123は絆もいい台あれば打つ感じ！！基本はハイエナ期待値稼働！ジャグラーなんてほぼ打ってない！！
@yukipon0308 機械割いいよ！！確定役ゲーじゃないし真瞳術チャンスとかフリーズとか引けなくても1日座ればすごいグラフになる
@yukipon0308 絆は最強台やで💪設定6機械割119%時給9000円💪1台設定6入れたら10台設定1にしても期待値プラスになるから💪ただテーブルが悪いの選ばれちゃったら6でも設定1以下になるから怖いよねぇ、、、
@yukipon0308 最近スロット打ちながらタバコ吸うことなくなった✌('ω')✌フルウェイトで回したいしモード示唆とかに集中したい✌('ω')✌
まぁ1番の闇機種はゴッドより絆なんですけどね〜
@yukipon0308 ゴッドシリーズはまじで収支が荒れる→期待値どおりにならない→台数をこなさないといけない→投資額が凄まじいことなるの負の連鎖で座るの怖い(座ってるけど
もう雪ぽんのLINE返すのやめよ。寝れなくなる。
@yukipon0308 あれ確定役ゲーやもんʅ(‾◡◝)ʃ台数こなさな期待値通りにならんʅ(‾◡◝)ʃゴッドシリーズから確定役を取り去ったら設定6の機械割が100%切るねんであぁ恐ろしい
@Ry_KiLLiNG_1231 どちらでも
@yukipon0308 宵越しが必ず発動するからリセット判別できてないホールでも安心して打てるから好き(一度台移動のデータカウンターに騙されて痛い目みた
@Ry_KiLLiNG_1231 甘い！！！！！！
@yukipon0308 正式名称マジワロタwwwwでも最近バジリスク2のが好き✌('ω')✌絆は収支クソ荒れるから2のが好き✌('ω')✌
@kanta11211996 そうそう！！未だに根に持ってるからあの人ら！wwwww
@Ry_KiLLiNG_1231 まだ行ってないのは松屋となか卯やな
@kanta11211996 make me famousもwoe is meもメンバー不仲で解散しちゃった、、、
@yukipon0308 いやそれは低すぎせめて同色バジリスクチャンスから真瞳術チャンスに直撃する確率くらいにはして
@Ry_KiLLiNG_1231 @14Illdddy 必ず伺わせていただきます。
@kanta11211996 外タレみたいでええやん。よくある
方向性のォ！！違いでェ！！このまま私がァ！続けるのはァ！ファンにもメンバーにも失礼だと思いィ！！新しい道にィ！〜〜中略〜〜みたいなんじゃなくて。 https://t.co/l6QDDKvBY6
@yukipon0308 お前殴り飛ばすぞwwwww
だ、そうです。 https://t.co/LoBRVaYZ47
@Ry_KiLLiNG_1231 @14Illdddy 自分以外のチケット持ってるから14時までにはいく使命あるけど朝からいく使命は特にないな、、、
@kanta11211996 えっそうなん！wwwwww
起きないタイプで定着しててわろた
RT @14Illdddy: @Ry_KiLLiNG_1231 @yukipon0308 
私は起きるけど遅刻するタイプ
翔太郎は起きない遅刻タイプ
学校の時でさえ8:30に起きてるのにわざわざ土日にそんなはやく予定もいれないからなぁ……
@Ry_KiLLiNG_1231 @14Illdddy いやーん！まひろちゃんが来てくれないなら私っ、行かないもーん！
@Ry_KiLLiNG_1231 @14Illdddy 叩き割ったら君が欲しいあんなものやこんなもの、全部ふっとんじゃうよ
@Ry_KiLLiNG_1231 @14Illdddy ごめんなさい頑張って起きて行くよう最善を尽くします(行くとは言ってない
@14Illdddy @Ry_KiLLiNG_1231 何言ってんの君らwwwwwwwwwwww俺が起きれるわけないやんwwwwwwwwwwww
数ヶ月に一度くらいの周期でポコっと現れる"行くしかないやろこれはズルいシリーズ"です。おやすみなさい。 https://t.co/ymqRxfpUjO
@yukipon0308 わかる
寝れないどうしたら寝れるのだ明日1限なのに、、、
@yukipon0308 追加何が来ても行くしかないっす
ドギマズンとMODの企画で今年はもう満足ですわ。
@kanta11211996 まぁ個人的にはここにアシュリーかMMD呼んで欲しいけどな？(時系列おかしい
午前3時をお知らせします。
再入場できる？って聞いたけど抜けてる暇なんてなさそうでございます。 https://t.co/Q1O6LHUSYX
@kanta11211996 IOGが来てくれるってのがスーパー嬉しい(ほーんゆあせんすのツアーってこと完全に忘れてる
@kanta11211996 SOUL JAPAN来てくれたら泣いて喜ぶ(来るわけねぇやろ
@kanta11211996 それ思ったけど現段階で豪華すぎて気にならなくなっちゃった、、、
@kanta11211996 おとなしく見たいバンドが多すぎて多分一生後ろか端にいる特にdevil's inlayとbmwあたり
@kanta11211996 ほんまに満遍なく呼ばれててウキウキワクワクなう
@rarararkrkrk あの、、、再入場可能ですか、、、
@rarararkrkrk しょうたろうで一枚お願いします🙏
@kanta11211996 まじじぇのさいど、、、
@rarararkrkrk いやこれはほんまに予定あけよかなっていうレベルですわずるいっすわぁこんな豪華にしてずるいっすわぁ
おっとこれは、、、うっ、、、どうしても行きたいでござる、、、でびるずいんれい、、、いんせぷしょんおぶじぇのさいど、、、ぶりーずまいわーず、、、これ同時に見れるのはでかい、、、 https://t.co/5mOaKhlB0Q
午前2時をお知らせします。
午前1時をお知らせします。
@My_Nk_R レベルは負けてるけどポケモンで勝負したら俺の圧倒的勝利
日付が変わりました。午前０時をお知らせします。
午後11時をお知らせします。
午後10時をお知らせします。
午後9時をお知らせします。
午後8時をお知らせします。
午後7時をお知らせします。
午後6時をお知らせします。
午後5時をお知らせします。
午後4時をお知らせします。
午後3時をお知らせします。
午後2時をお知らせします。
午後1時をお知らせします。
@My_Nk_R わいトレーナーレベル22
お昼になりました。12時をお知らせします。
午前11時をお知らせします。
午前10時をお知らせします。
午前9時をお知らせします。
午前8時をお知らせします。
午前7時をお知らせします。
午前6時をお知らせします。
午前5時をお知らせします。
午前4時をお知らせします。
午前3時をお知らせします。
午前2時をお知らせします。
午前1時をお知らせします。
日付が変わりました。午前０時をお知らせします。
午後11時をお知らせします。
午後10時をお知らせします。
RT @mahou2525: 翔太郎「米炊けた！！米炊けた！！ミッキーマウスのお茶碗で食べよ」
午後9時をお知らせします。
午後8時をお知らせします。
@syachi_ghoul 来て欲しくない時にも来られるのが彼女やでって下宿してる友達が言ってた
@syachi_ghoul 呼んだ？
午後7時をお知らせします。
午後6時をお知らせします。
午後5時をお知らせします。
午後4時をお知らせします。
午後3時をお知らせします。
午後2時をお知らせします。
@Falilv_kanchan ポヨポヨ
@Falilv_kanchan 猛烈に殴りたい
@Falilv_kanchan そうよくある脱獄ってそれ違法でしょ！みたいな固定概念あって笑うʅ(‾◡◝)ʃ
@My_Nk_R ほなとりあえず俺と勝負しよか https://t.co/kPEqFdcUHA
午後1時をお知らせします。
@Falilv_kanchan おまわりさんに言ってくれてもええけど違法性皆無やで、、、
@My_Nk_R 普通に飽きてしまった
@Falilv_kanchan ごめん俺は脱獄してるからそんな不便な思いしてない
@My_Nk_R ポケモンとかもうずっと起動してないわ、、、、
お昼になりました。12時をお知らせします。
いやほんまにこれよな
RT @My_Nk_R: 大学のWi-Fiつないだからサクサクうごく\( ˆ꒳ˆ )/🎶🎶
午前11時をお知らせします。
午前10時をお知らせします。
午前9時をお知らせします。
午前8時をお知らせします。
午前7時をお知らせします。
午前6時をお知らせします。
午前5時をお知らせします。
午前4時をお知らせします。
午前3時をお知らせします。
午前2時をお知らせします。
午前1時をお知らせします。
日付が変わりました。午前０時をお知らせします。
午後11時をお知らせします。
