星野源はおもしろいなど最近
RT @____sun23: ご本人が広めてほしいそうなので
是非みなさん広めてあげてください。

#みい動画 https://t.co/TrYTn27ZHZ
情緒不安定がなおらない
あしょんでよ、が更新されてて心の癒し
それを本人悪いと思ってないから、どう思うよこれ、まだまだグチグチ言えるよ、受験ほんとに頑張ってた人ならわかると思うけどこの気持ちてかわかってほんとに
彼女お前にはできない無理(努力してない)VSどうせ受験落ちる(努力中受験前夜)

重さが違うわ！！！比べんな！！！
弟に言われた、｢どうせ落ちるやろ｣は私ほんとに一生かかっても忘れないし許さない。
話に出てきて思い出して泣くって何。ほんとに嫌だった受験期。
いやもうほんとに自分がすぐ泣く人で嫌になる
RT @donk_chan6: 💩「もし…俺達店で出会ってなかったら…😔💕」
💩「もし…嫁と出会う前に…鈍器ちゃんと出会えてたら…😢💦」
💩「もし…俺が客じゃなかったら…😭✨」

😊💕✨一生他人のまま🖕😊💕✨
RT @ellitic: 痴漢された女性に「痴漢してくださいオーラが出てるからだよ」と言った奴がいて、するとそばにいた、女性の友人が「お前、ご飯おごらせてくださいオーラが出てるな」と言って無理やり立たせ、周囲にいた６人を連れて飯屋へ行き、食い放題食ってそいつに全部支払わせた、と…
@entuki 会わへん会わへん
けすけす
ばかみたいに疲れて帰ってくるだけの家とかもういいってなる、帰らる家があるだけほんとにいいんだけど。安全に寝て起きらるし布団はふかふかだし。ふかふかではないか
RT @kuromaru_: 電車内で化粧しない女性が、電車内で化粧する女性を目にしたとき、思うことは「はしたない」よりも、「あの人…すごいスキルだわ！なんでズレずにメイクできるのかしら！ああっ電車が揺れる！アイラインが………………引けたーっ！よかったーー！次はマスカラだーーっ…
ザブザもシカマルも超かっこいいぞ！！！
の？
そうな
バイト先で、ザブザとかシカマルが好きですって言ったら｢微妙なとこ行くなぁだからB専なんちゃうw｣と言われなんか確かになぁと思ってしまったよね。
彼氏の声が聞きたいーーたわいもない話をしたいーーー
RT @franny_star: タグの「公式設定ではないということは重々承知しているがなぜか自分の妄想の中でデフォルトになってしまっている二次創作設定」、英語で「ヘッドキャノン」（頭の中の公式）と言うの、とても分かりやすいので浸透するといいなあ
RT @hiyokoik: 今バスバズのこの騙し絵ですが、キャプションを読むまでは(キャプション前半の状態)だと思っていたのに、後半を読んだ瞬間に知覚が変わってびっくりしました そして不可換でした もう(後半の状態)にしか見えない https://t.co/0f957Fzz4z
RT @Hoheto81: 落とし物を拾ったら
・無駄に写真撮って拡散希望とかしない！
・すぐに拾った場所の警備員、受付、係員誰でも良いから届ける
小さな親切大きなお世話！！以上、財布を落として拾ってもらったらしいけどツイッターで拾った報告と詳細が流されてた事によって他人に奪わ…
真っ赤な服が好きだし似合わないことないと思ってる。しかし着る機会が少ない。
はぁーデートしたい
RT @dorothycos2918: 心霊現象があった時はこわいって思うとその心の隙間に入り込もうとするから、そういう時は怒ると良いとTVでやってたので、自分の部屋の扉が勝手に開いた時に「開けたら閉めろや」って言ったら扉がスーッと閉じた
#フォロワーが体験した事が無さそうな体験
RT @hakatano_shiwo: 「教科書では教えてくれない大事なこと」で、怖い話をひとつ。
不埒な輩(ストーカー等)が、ダイソーであなたの名字の印鑑を買って、婚姻届を代筆し、証人欄も適当な知人の名前を書いて役所に出してしまった場合でも、不備がなければそのまま受理されて本…
RT @kei_191919jihai: 胃は「これ以上食えません」ってはっきり言うし膀胱も「もう漏れます」とか大騒ぎするのにどうして肝臓は黙ってるの？「あと一杯飲んだら貴様は死ぬ」みたいにもっと自己主張してほしい
RT @nakamura_ching: 私も寝坊してやむを得なかったら電車でメイクするかも。たとえ、髪を整えて、服をビシッと着て、男性と同じだけの身だしなみは整っていて、本当に〈化粧だけ〉する時間がなかったとして、それで仕事に行ったら、ちゃんと化粧する時間を取れなかっただらしな…
RT @nakamura_ching: 電車の中で化粧がしたくてしてる人なんか見たことないし、電車の中で化粧がしたくて反論してる人も見たことないけどな。ただ、ネクタイを結ぶ時間がなかった、みたいなことで、「どうしても電車でこのネクタイを結ばせてくれ！時間がなかったんだ！許して！…
155544919243さんの脳内は「柔」80%「星」15%「昼」5% ポイント:50pt ランキング:636140位 https://t.co/Wv6gVvw9Er #twimaker
RT @nes800: 夢枕女子3年目のわたしがついに翔くん(枕)の心臓を手に入れたのでご報告致します。 https://t.co/HBufyqGwTE
RT @tabitora1013: 妊娠中の旦那の言動を私は一生忘れない https://t.co/Begl0CNWZN
いい意味で裏切られるナイスエントリー。こういう夫、観測範囲では増えてる。
@u8825h 高いけど入れる価値あるよね、いつかコンタクトにもなりそう、
@u8825h メガネ買ったとき入れてもらった楽だわやっぱり
@u8825h あれだいぶ楽になるね
ほんとにiPhone持ち始めてから目は悪くなったしこれから老眼が待ってるわけだからさ、あうとだよね
@u8825h 将来やべえな
@u8825h ほーデジタルの時代ですな
ルクアのどんぐり共和国ですかすぐ行けますねいきましょう。ねこの恩返しのが欲しい。
RT @entuki: STEAMCREAM 初！スタジオジブリデザインが登場！「魔女の宅急便」「耳をすませば」コラボレーションデザイン 12月より全国のどんぐり共和国/スチームクリーム公式オンラ... https://t.co/8gTV0VUfSs @PRTIMES_JPさん…
@u8825h あ、まじw気づいてなかったわww
紙とペンと戦ってるか…
@u8825h 1回か２回お邪魔したね！その時お兄さんは見たね
@u8825h 私は交流がないからねー知らないべ、とりあえずほんとお大事に…
RT @mizutamariMINT: 金沢の、はなもっこという時計が上品でかわいらしいです。個人的には紋切りと七宝紋が個性的でおもしろいなーって思う。 https://t.co/kh5QJikasl
@u8825h そうなのね、私それは知らなかった
RT @komatsu0330: 即興でRPGで主人公のピンチに親友がかばって瀕死親友が死ぬ間際にすごい感動する事を必死にしゃべってる時に流れてそうなBGMっぽく
かえるの歌を弾いてみた https://t.co/rwFVp5dZfu
@u8825h お姉ちゃんもなんかあったんか？
@u8825h お母さん…それはもう一大事やん…悪化しないといいね
@u8825h え？どしたん
バイトに遅刻しそうなんです
RT @shinukato69: えくぼは死後に生前の全てを忘れ、安らかに転生する措置を拒んだ人につけられる印で、それがある人は死後の世界の冷たい川の中で千年耐えてから転生しなければならない。だからえくぼがある人は、あなたに出会うために記憶を守って千年待った前世の恋人かもしれな…
RT @shinukato69: どこで見たのか、昔見た英語のガイドブックに「平均的日本人は英語が"聞き取れないけど読める"という世界でも稀な文化圏なので、英語で話しかけても理解されないけど、ノートを持ち歩いてブロック体で簡単な英文を書くと意外と用が足りる」みたいなことが書いて…
RT @Mamiya_Sou: これを見て、私が妊婦だった時「そんな気持ち悪い腹で地下鉄乗るなよ」と絡んできたオッサンから助けてくれた男子高校生を思い出した。
「じゃあアンタどこから産まれたの？桃？」が名言過ぎて未だに忘れられない。 https://t.co/vqobOV3JVj
RT @mohikan1974: カタコトで接客する姿が微笑ましい留学生のコが働くコンビニで。隣のレジから『綺麗な日本語が使える様になってから働け！』と聞こえたので店の空気が悪くなった。さて年配の珍客をどうしてやろうかと迷う間も無く真後ろの高校生が『めちゃくちゃ汚い日本語ですね…
RT @_ka_son: 日本人は髪が明るいのとか鼻は高いとか西洋の顔が美しいの思う人が多いですか？
私はアジア人に憧れて髪を黒くする人も顔の鼻を小さくしたいと言いますアメリカ人をたくさん知りますけどね
RT @ahotrol: 水に流せ https://t.co/R83EfUJp6z
155544919243さんの脳内は「遊」15%「希」10%「楽」20%「恋」10%「夢」10%「星」15%「壊」15%「軟」5% ポイント:50pt ランキング:633013位 https://t.co/Wv6gVvw9Er #twimaker
RT @szbyss: どんぐり帽子の天使を見たってだけ https://t.co/v8dWWn5uRc
https://t.co/Ul8taZ3ZFL
@teksy_ やっぱそうなんですかね…経験豊富なてくさんの言葉を心に留めていきます…
@teksy_ 自然とそうなるのかなぁと思っておりました私
私自身も、なんと・・・です。
RT @teksy_: @115220608z なんと・・・・・・
RT @115220608z: @teksy_ 
ここにそうならなかった人間もいます
RT @teksy_: おうちデートってあれでしょ？過程はどうあれ最終的にセッ久するやつでしょ？？そうなんでしょ？？
@teksy_ 
世の中意外とエロ本、AV通りにいかないっすね…
@teksy_ 
ここにそうならなかった人間もいます
RT @kd_ixi: 連邦法で決まっているらしい。 https://t.co/FVzNibHJVT
@YARUO282828 大丈夫か…無理せんように…体調ほんとに気をつけて…
RT @nijimasp: 男でも女でもいいんだ https://t.co/46TXn14L9j
カバー力たかいリキッドファンデほしい。うん。ほしい。
RT @keikh1: もう秋ですね！今回は服以外のことが多いのですがとりあえずこれで終わりです。表情について書くのを忘れていたのですがとにかく「笑顔」です。女は愛嬌！そして笑顔は宝石です！ありがとうございました！ https://t.co/FzuLj1oLBT
RT @pentabutabu: 婚約指輪のケースに紅茶をこぼし、凹んでいた妻。ショップに相談したら、特別にケースのみ販売してくれることになり、急いで買いにいくぼく。

…さて。当然、素直に『空のケース』を渡しておしまいなんてことはせず、サプライズでアクセを買って入れておきます…
RT @28w_w28: 昭弘、呼吸してるだけで尊い
ビューティーブレンダー買っちゃった…
RT @SOS_tousakuranb: 13歳以下の子供のVRデバイス使用の禁止、医学的な根拠あるしガイドラインで禁止されてると思ってたけど、最近VR普及されてる中でもしかして全然注意拡まってないの？気付いてからじゃ遅いぞ。
https://t.co/O3x4MJlxY5 h…
RT @hagan_hosenka: うちのおかんも服飾関係の仕事してて実家に専門的なミシンがあるから、作ってくれ、直してくれ系のたかりしょっちゅう受けてる。
そんなおかんから貰ったありがたい言葉は
「技術を気軽にたかってくる人はお前を頼ってるんじゃなくて下に見てる証拠だから人…
RT @RuhineEND: 「子供に18禁のゲームとか見せちゃいけないのはヤラシイからじゃなくて、それが命を作ったり好きな人との大切なことだってきちんと教えられてない状態だと、ただ単におもしろおかしくてヤラシイだけのものだって勘違いしちゃうから」ってのが個人的に一番腑に落ちた…
RT @kir_imperial: 上司に「君が使えない奴だって事、もっと早く知りたかったよ」と嫌味を言われた新卒の子が「なんて堂々とした人事部批判、流石上司さんっすね！でも上司さんも私を戦力化できない程度には無能なんですから、しょうがないですよｗ」とのたまって、その日のうちに…
RT @waaaaaruiko: マスク依存症なんですけど皮膚科の先生に｢マスクをすっぴんの肌につけてるのとお化粧してるならお化粧の方が肌に良いくらいだよ、長時間すっぴんにマスクしてたら蒸れて細菌増えるからね〜どうしてもマスクしたいなら1日2回くらい変えた方が良いよ〜｣って言わ…
RT @torikameinu: @torikameinu ナトリウムじゃねえよ、カルシウムだよ。正確にはアルギン酸ナトリウム水溶液を乳酸カルシウム水溶液の中にスプーンでそっと沈めて、アルギン酸ナトリウム水溶液を包み込むアルギン酸カルシウムの皮膜の玉を作ったよ。
RT @torikameinu: アルギン酸とナトリウムを混ぜて作れる「つまめる水」は楽しいぞ。食品添加物で飲めるから、プチュッと表面を噛みちぎって中の水をﾁｭｰと吸って飲むのなんか最高に楽しいぞ。 https://t.co/CgDdl5J4gI
くそみたいに頭痛くて立てない吐き気がすごいあうと
RT @mamiyac330: 機嫌良くしていられるというのが大人の条件である。何故か。不機嫌さをもって他者をコントロールすることが許されるのは子供だけだからである。泣いたり、怒ったりして要求を通せるのは相手が大人だからである。どんなに年をとっても不機嫌さで他者をコントロールし…
自分もイライラしちゃうだろうに…奥さんのこと好きなんだろうなぁ…
出来た人だなぁ……
このひとやばい。 https://t.co/yyHpJjw2s3
あと18日で彼氏と旅行！！！！金沢行きたいって言って、なんやかんや行く所ないしなぁとか言わんで欲しいよね話し合った結果じゃん☹️とかさ我慢させてるところが多いのかなぁって思う
ほぉ、なぜや
RT @mainichi: 旧姓使用:東京地裁、認めず　女性教諭の訴え棄却 https://t.co/sHOmfSz2BB
垂れるんだなんで
最近、胸が急に小さくなってなんか垂れるしめっちゃ横に流れるんだけどなんで(ﾅﾝﾃﾞ)
体がほんとにだるい、帰りたい
RT @entuki: 昨夜たまたま見かけたツイートに、｢この人私の写真撮るの上手！！｣っていうのがあったんだけど、それはもしかしたら本当に撮るのが上手なのかもしれないけど｢その人の前でいい顔をしてる｣のかもしれないな。って思った。本当に仲のいい友達や好きな人の前とか。
155544919243さんの脳内は「金」50%「飯」50% ポイント:50pt ランキング:629957位 https://t.co/Wv6gVvw9Er #twimaker
頭痛い
メルヘンドリーム2つSSRきたのが素晴らしいんだけど、ほんとに、いおりんください… https://t.co/ndF3ZzN9o2
RT @LINE_POP_Choco: 事前登録50万突破記念！
甘くて濃厚なハーゲンダッツ1年分が5名様に当たる…！
応募方法は簡単～
本アカウントをフォローして、この投稿をリツイートするだけ！
期間は【10/16】までだよ！たくさんリツイートしてください★
#ショコラ ht…
RT @KENZEN413: 君の名は 主題歌「前前前世」をポケモンのおんぷマットで再現してみました！ https://t.co/RA9XBlZKPw
RT @_wandayou_: 君の名はの監督にJKが質問をあびせる番組を見ていたけど「高校時代にどんな恋愛をしてきたらこんな作品が思い浮かぶんですか？」っていう質問に監督がモゴモゴしちゃって　ヤメローーーーーーッ！学生時代に恋愛してないからこんな作品を作るんだぞーーーーーーー…
気づいたら寝てたの怖さを思い知るよねたまに。
バイトにギリアウト
RT @spicavirgin: 「教員の労働環境が悪すぎて優秀な人材が教員という職業を選ばなくなる」ことを自身の生活から遠い世界の関係ない事態だと思っている人は、自分の子どもが学齢期になったときにはじめて事の重大さを思い知ることになって狼狽するのかな。食い止めるなら今しかない…
似てるなぁと思った
RT @28w_w28: オルフェンズって全体通していろんな対比がカッチリ嵌る脚本構成になってるけど、1話と26話もなんだなーって思った。 https://t.co/7mCavagBZZ
なーにもしてないけどねむいくそねむい
素晴らしいものを作ってしまった… https://t.co/Znk9ziKQtm
あきひろがかわいすぎてしねる
兄さんがとうみたってヒロイン
でちゃったやば https://t.co/ab6TsIUkEI
前のお姉さんがアイプチで寝てるけどメガ半開きだし白いパンツが思いっきり足開くから見えてるし…おいおいおい…
@YARUO282828 
ジンとかウォッカ好きなんよ👔
両方行ったらいいんじゃないだろうか！🤘🤘Yeah！
うえろんの行きたいところにいこうぜ！！！！！
155544919243さんの脳内は「金」80%「無」15%「伝」5% ポイント:50pt ランキング:627093位 https://t.co/Wv6gVvw9Er #twimaker
｢自分の悩みをこの世界の大きさと比べたらとても小さい｣ってなんだか名言みたいだけど、その世界とくらべてまず自分が小さいんだから悩みが押しつぶしに来るぐらい大きく感じるんじゃん。なんで世界と比べるんだよとか思っちゃう
RT @ugaidensetu: 小さい頃皮膚科の先生に教えてもらったんだけど、爪楊枝を束にしてツンツンすると、掻きむしらなくてもかゆみが抑えられるのでアトピー持ちの子を持つ親御さんには是非とも拡散して頂きたい。
これで俺は子供の頃だいぶ肌が改善した。 https://t.co…
RT @1m3p_: 比奈の屈託の無い笑顔に恋をしろ。 https://t.co/RYDaRVGDEu
RT @minashirazu: 今日初めて「レアポケモンの出現場所に向かう人間の群れ」に遭遇したんですけど、約200人程が全員スマホ画面を見ながら直進していくのを見て『アニメみたい…』と思っていたら、その中になんと自分の母の姿があって思わず「うそ……お母…さん……？」って身内…
なんたって血祭りでもういやだし
別にもう正直大学の友達とめちゃ話が合うわけでもないし最近そこまで会話しないしんーーってなる
@YARUO282828 
お酒飲むほうお酒大好き( ﾟ∀ﾟ)･∵ﾌﾞﾊｯ!!
来てたね〜、やりたいことによって行く場所が違うかもね、服買うのと漫画買うのとおしゃれなところ回るだと全然違うしなぁって
あーあーあー
人間関係めんどくさいなぁ
もともとそんな好かれてるとも思ったことないけどさ、うちのグループから1人はぶみたいなことなっちゃってるしさ次は私かなぁとか思うよね。
なんかね学校の友達に避けられてるきがするしなんかめんどくさい
RT @taiyo_181: 【生徒の忘れ物理由で面白かったやつ第一位】
生徒「先生あの」
私「はい」
生「今日の美術で必要な野菜か果物」
私「はい」
生「僕栗作ろうと思って」
私「はい」
生「昨日のうちに栗ちゃんと用意してて」
私「はい」
生「今朝起きたら」
私「はい」
生「…
@YARUO282828 やばいめちゃかわいい💕💕💕
@YARUO282828 ほんとに…3年前だからね…早いわ🤔うえろんがどんどん買い物が増えていって🤘

いやもうどこでも行きたいところいこう！
@YARUO282828 2月でも3月でもいけるよ！！！！！
いやいや、私もなんやかんやでうまいこと行かなかったからさ😇
会えるとなると実感確かにないけどwwお互いほぼ何も知らないから緊張するよ……
@YARUO282828 平日、土日どっちでもいいよ！
@YARUO282828 
ついにこの時が！！！って感じだ😂😂😂
平日だったら2月にならないと学校が終わらないから厳しいけど、1月だと夜からとかからでもいいならいける！
RT @takao0209sol: 【速報】京都イオンの映画館、シン・ゴジラ上映中に停電。
非常灯の中、遠くに雷の音が聞こえ、恐怖に震える観客
「ゴジラの足音かと思った」
RT @kanaya_maji2323: 両片思いな二人の片方が記憶喪失になり他方が「俺の事思い出してくれよ」と叫びたい気持ちを隠し「俺と居ない方が幸せになれるのかもしれない。これで縁を切るいい機会かも」と辛い気持ちを押し殺し精一杯の作り笑顔で「初めまして」と言うのよくない？こ…
@YARUO282828 いや大阪だしユニバいくと海沿いで風が強いけどいけるし、日本橋とかでもいいし(行ったことないけど)
1.2月いける！！！！！！！！
いやいやそこそこでぶよやばしよ。
RT @DAITOTETSUGEN: ここで結果の速報です https://t.co/Kj5EMi4RYN
RT @hotaru_gj: さっき、同じチームの子が頼んだ仕事を忘れてたので「これだけはちゃんとしてほしかったな」って少し怒ったら萎縮してしまったらしく、まずいと悟った私は「こわかった？怒ってないからね」と言いたかったんだけど慌てすぎて「私が…こわいか…？」と心を持った獣のよ…
RT @ataso00: 恋愛しない人/出来ない人って、理由は様々なのでしょうが、好き嫌いとか恋愛感情以前に、そもそも自分のテリトリーに他人が土足で入ってくるのが嫌だったり、交際という転機でいきなり関係性がぐっと縮まるのに対して違和感を覚えたりしませんか。周りの人に生活リズムを…
@YARUO282828 大阪おるで！！！会ってくれるの！！！！それはもう今世紀最大にお洒落しなきゃいけませんな！！！！会ったらご飯いこう！！！好きなホモcpの魅力について語ろう！！！！会いたい！！！！！！
@YARUO282828 今月は学校なかったからね…それにしてもやばいよなwwwwww10万はいった💰
ばかなの？っていうレベルのバイト https://t.co/ORA4TXbwtJ
RT @ki_chi_o: みんなポーチ作ったらええんや https://t.co/roNZlEbsG5
え、アイナナまたイベントやるの
カラオケ行きたい
RT @Story_terror: Q:なんだこれは？
A:ジャンケンをしてるだけだ #jojo_anime https://t.co/f8fx3aZ30U
RT @Story_terror: ガンダムの番組なのにラブライブで盛り上がるキスマイ宮田が面白すぎた https://t.co/YJ8gAAzQLY
RT @Copy__writing: 3度お誘いして、それでも断られたら、もう誘ってはいけない。それが食事であれ遊びであれ、3度の機会を断るということは、どんな事情を理由にしたところで、あなたのことを好きではない。逆に、自分が付き合いを願う人なら、どれほど多忙でも3度に1度は誘…
RT @saorin_tumuluse: きいてよ、いま温泉に入っててどう考えても2歳過ぎの男子と1歳前の男子抱えてたお母さんが必死に風呂でこどもらの洗って、フラフラ風呂の縁を歩く子供怒ってさ、でてきたら夫らしきひとが「リラックス出来ただろ」だってよ。まじきちかよ……この世の和…
疲れてしまった
RT @thegunswerehis: ハチドリ給水器なる物体をはじめて知ったけど、すごくユートピアみある https://t.co/zRXjqqqdmG
RT @thomastoteatime: 例の鉄道の件とか聞いてると、杏子さんの言ってる事がよく分かる。 https://t.co/zHo2J7Xu3c
155544919243さんの脳内は「妄」5% ポイント:50pt ランキング:623923位 https://t.co/Wv6gVvw9Er #twimaker
RT @ts6857: 今日高いブラジャー買った事がマジで衝撃的だったからみんなにもオススメしようと思ったら長くなった。読めよ https://t.co/HtJoQx6tQa
RT @_SNYH: 「女の子は彼氏が言ったとおりになるから。可愛いねって飽きるほど言って、好きだよって嫌になるほど言ってあげて。そうしたらきみの彼女はどんどん可愛く、どんどん好きになって、どんどん素敵になっていく。それが彼女を持つ男の子の役割です」って偉い人が言ってたけどこれ…
RT @meguro_staff: 第３回ラブホテルの誘い方コンテストに多数のご応募、ご参加頂き誠に有難う御座いました

今回の結果と、誘い方の感想・修正・解説を私なりに入れさせて頂きました

何かの参考になれば幸いで御座います

応募頂いた誘い方「今日はありがとう、まだもう少…
RT @All_Fiction_Vo: 元カノとのLINE見返してるとワイ惨めすぎて笑う https://t.co/Sw9jlvzGi4
んー田舎じゃ許してくれるかもしれないことが都会の会社だと遅れましたじゃすまない人が多いんだろうね
駅員にキレるのも間違ってるけど
RT @rolling_milk: いつも不思議に思うんですけど、東京って数分おきに電車が来るのに、何でみんなあんなに慌ててるし、ちょっと遅延するとすぐ文句を言うんでしょうか。地方では30分～1時間待ちが当たり前ですけど、電車がトンネルでイノシシと衝突して遅れても、駅員にキレた…
早速食べよう
RT @kinnnikuhuman: ビフィズス菌を摂るとお腹にガスが溜まりにくくなる上にガス自体の臭いも軽減します。特にアルコールはガスの臭いを強烈にする作用があるので、お酒を飲んだ日は寝る前にでもヨーグルトを食べた方がいいですね。
 #有益なことをつぶやこう
RT @mitragyna: >事故対応で追い詰められた車掌が線路に飛び降り

oO（これでやっと、クレーマー対策や車掌さんの待遇改善が進むのかな…）

>社内規定に基づき、車掌の処分を検討

oO（この世界に救いはないのか…） https://t.co/sawDHHELhD
RT @ayainc: 今年も子宮頸癌検診と卵巣検診がおわりました。下腹部片側の痛みがある場合に盲腸を疑う方も多いですが、女性の場合はこんなこともあるかもしれません。体験談を描きました。みなさんも婦人科検診に行きましょうね＾＾
#漫画 #子宮頸癌予防 https://t.co/…
RT @kissaka: 小学６年の工場見学で、川崎製鉄に行ったんだがワイワイ騒ぎながら
同級生「どれくらい鉄の温度は熱いんですかー？」
川「昔、人が落ちましたが一瞬青白い炎が上がって跡形もなく消えました。」

...小学生の学び方と黙らせ方をよく知っている担当者さんであった。
RT @b7472: 低賃金で募集する → 相応の人が来る → 相応なので教育が必要 → でもそこにコストをかけたがらない → 適当な教育ですます → いわゆる「使えない」人状態&扱い → 本人に限界きて辞職 → 「あいつは使えなかったね」話だけ残る → 人足りない → 低賃金…
RT @siiiisama: 一年以上前フォロワさんが呟いたこと、今でも覚えてます。人間関係を上手に築く人は、好意を持った人に時間をかけて近づき、終わるときはスパッと切る。下手な人は急激に距離を詰めてきて、別れるときにズルズル引きずる、と。その通りです。全くその通り。
RT @mille_automnes: テレビの台風情報。以前からそんな暴風雨の中で生身のまま中継する意味あるのかな？と思ってたけど、今日初めて「非常に危険なので車の中から中継させていただきます」というのを見た。「身を守ることを最優先にしてください」という意図が伝わって、こっち…
疲れた時に聞きたい
甘やかしてもらってる時の彼氏の話し方とか声とかもうめっちゃいいから録音したい
RT @piyopiyo_candy: コンセントを触ろうとする3歳

私「それ危ないから触らないんだよ、黒焦げになるよ」
3歳「ぷぷ！黒焦げって！お肉じゃないんだから！」
私「え、お肉だよ？」
3歳「えっ……？お肉じゃないでしょ……」
私「え、3歳もママもお肉だよ？」
3歳「…
RT @min1060181: エアコンから水が止まらないのでゴリラの絵描き歌を作りました。
作曲募集中です。 https://t.co/ZMhzTDcigk
RT @griegriegrie: 暇過ぎたので推しカプが明らかに結婚して祝福したいんだけど「いいね」ボタンでは祝福感が物足りなくて困っていた問題を解決する為に結婚したボタンを作りました、推しカプが結婚したな、と感じた時に使ってください https://t.co/sFdJdX1…
RT @modern_man_jp: 嫁が読んだ本に"人を変えるのは難しい、人を変えようと思うならまずは自分から変わろう"と書いてあり、この一文に大変感銘を受けたらしく、あんたも人のこと変えようとばかりしないでまずは自分が変わりなさいよって言ってきたんだけど、とりあえず本の内容…
RT @africansafari1: 2頭が散歩から帰ってきました！
もう階段も軽快に登れます(^^♪
　#ライオン　#トラ　#無音 https://t.co/7p3pSrTJsu
RT @SEAngel0121: 富士御神火文黒黄羅紗陣羽織が今すごい流行ってるけどせっかくだから無駄にカッコいい鳥獣戯画ジムも聞いて欲しい https://t.co/2DqxQwsugS
全くバイトに行きたくないぞ。
RT @dokurogunsou: 友達の家の鉢植えが何かおかしい https://t.co/pD5FRHwb4L
RT @demyrodyjod: 上が東京オリンピックの選手村で下が東日本大震災で被災した方々が今もなお暮らしている仮設住宅です。この写真を見て今、日本が本当にやらなければいけないことは何なのか考え直すべきではないでしょうか。出来れば沢山の人に見て頂きたいです https://…
RT @DAIGATANA: 心せよ、「この人いつもツイッターに居るなあ」と思う時、お前もツイッターにいつも居るのだ。
RT @hamu_ko104: 綾野剛が妻夫木聡と同棲している部屋を去る日、コンビニに行ってくると告げ「何かいる？」「何もいらない。早く帰っておいで」というやりとりをして二度と部屋に戻らなかった。二日後撮影現場で妻夫木聡に声をかけると泣いているような笑っているような哀愁漂う顔で…
おはようございます。そろそろ商業bl買いに行く時期になってきたので行く時間をください。
RT @kegasa2007: ＮＨＫニュース７『乳児の虐待死』なぜ母親だけに注目するのか？ 『望まない妊娠をした母親』だけの問題なのか？ 『望まない妊娠をさせた上、母子を見棄てて逃げた、無責任な父親』にならぬよう、中学生男子生徒から大人の男性まで教育すべきでは？ https:…
コンボできないのが悔しい
RT @junhiyoh: 偽クロネコヤマトメール、ついに本物の本文丸ごとコピーし始めた
これ次のステップで再配達依頼用webフォームなんかまでフルコピーし始めたら非常に厄介なことにな
取り敢えず見分け方は以下の通り https://t.co/k296wpyYNs
さすがにやばいだろ…
RT @anmintei: 【これだけ社会をブラック化すれば、こうなるだろう】
「独身の交際相手なし」過去最高、男性７割 女性も６割 https://t.co/m8kOtbn41d
RT @C_S0325: 犬は人の話が分かるというけれど、きっと我々の想像以上に理解してると思うのです。

お散歩に誘った時

後で遊ぼうと断った時

こっそり甘い物を食べてるのを見つかって言い訳してる時

代表選について問いた時の、それぞれの反応(笑 https://t.co…
155544919243さんの脳内は「恋」55%「妄」15%「金」10%「食」15%「柔」5% ポイント:50pt ランキング:620199位 https://t.co/Wv6gVvw9Er #twimaker
@entuki すごすぎ…
@entuki 
さすがにおらんやろうけど…10はおるやろな
ビートのとこしかエキスパートやってないけどここだから20000位はいける。20000位でもヘボイけど…… https://t.co/dJ8z2rT9nR
@entuki せやろ、0がひとつ増えたら冷静になってこう
@entuki 
5000円は人に当たっただけ50000円は自転車
@entuki いやもうしたいよね…いおりんでないのが病む
アイナナイまた昨日初めてssr二つしかないけどランキング20000位入っているガチャ手に入れると決めた頑張ってこ寝不足
RT @nao_moriyama: カフェにて。隣の席で「携帯電話がなかった頃、人はどうやって待ち合わせしていたか」の説明をアラフォーの人がしていて、聞いている10代が「マジすか！」を連発してる。「え！公衆電話ってそこらじゅうにあったんすか！マジすか！」「10円玉入れるんすか！…
RT @ah0029: 🤗 https://t.co/3SirfpIeeR
RT @masakazuhenmi: 『世界一初恋〜横澤隆史の場合 ２』に2次元のほうのボクが出ております。よろしくお願いします。 https://t.co/ijk8IG0On0
RT @kaynish: 「ファーファ 液体洗剤 香りひきたつ無香料」は、え？と驚くほど無香に洗いあがる。洗濯洗剤や柔軟剤の匂いが苦手な人に本当にオススメ。
自宅エステサロンしてる友達に、タオルが無臭だけどどうやって洗っているのか尋ねたら教えてくれた。ごく少量の柔軟剤、乾燥機を…
彼氏に会いたい会いたいって思うのが1ヵ月丸々抱きしめてもらえなかったりちゅー出来てない時だとわかった結果ただの欲求不満
RT @nkmrerk: 独身の女子会で、35歳過ぎの独身女性が結婚できる確率は3%らしいよって話になったけれど、「3%ってガチャで超激レアが出る確率の1.3%に比べたら鬼高いよ！？」「なんだ余裕じゃん！いつか出来るじゃん！」「よかった、じゃあピザ食お！」ってポジティブに終わっ…
RT @43ismamorigami: 外国人タレントとして活躍するためにはこのくらいスペックが必要なんだなぁ、という一覧表を作りました。 https://t.co/LHgUYRaOlB
RT @reo_11_26: 君の名は。 https://t.co/df7i8uSuG5
RT @ngctmhr: イタリア人オタクと『君の名は。』を見に行ったら「あのイタリアンレストランの名前は"Il giardino delle parole"で『言の葉の庭』のイタリア語版タイトルデスネ」とイタリア語を解する新海誠ファンだけが気づく超ハードルの高いトリビアを教え…
