@yuuu_bskt やーが！
@Kooo12345678 次から覚えとけよ！笑笑
ありがとう😊✨
@tomoyatouma ありがとうございます😊
では、おやすみー！
@tomoyatouma あれは恥ずかしい！笑笑
抱負とか勘弁して欲しかった😂
でもありがとうございます😘✨
@asato110 さみしーやつだな😂
じゃーな！
@bSM0XhsJHq9CCBB わーばい！
@bSM0XhsJHq9CCBB うるせ〜‼️
@mykyunthebest 貰ったよ！
ありがとう👍✨美味しく頂きます😋
@nngLXjlRHDqmiNM ツンデレや😘じゃーや！
@asato110 これ以上はわーばい！笑笑
俺彼女いる！これで終わり！
@nngLXjlRHDqmiNM 幼稚園から一緒にいるのに忘れるとかサイテー👎💩💩💩
そういうツンデレなところ好きど😘
@kona0714 イェーイ👍初めて言われたありがとう😊
こなつーもおめでとう🎉
じゃーや👎
@asato110 だぁるや！一緒に行こうぜ✨💃
@yaaaa_an0622 何でそんなの持ってる！笑笑
きさとーに怒られるから遠慮しとく😖💧
@Xx3wzA ありがとう✌️️✨
@OhSince1995 ありがとうございます😄✨
@HAZUKI81581584 ありがとう👍✨
@ErenaIshikawa ありがとう👍✨
@kona0714 仮免で喜ぶやつ＝ペーペー💩💩💩
そのペーペーはこなつー！おまえー！
俺の誕生日はちょー大切！なんでかって、俺が生まれた日だから！笑笑
@MiktoO210 ありがとうございます😊
@kona0714 何でお前なんかに👎
今日で18だー✨💃
18禁エリアにはなるべく行かないようにしないとだ😏✨
18歳と学校生活&夜の部楽しみます👍✨
きさとーこれからもよろしくなー😘✨ https://t.co/H7MoBPt0Fr
@Mako_ISKW いいぜー！笑笑
鍛えとくさ！爆笑じゃーなー！
@Mako_ISKW ありがとう！俺が勝つからや！わら
@6b7c1e146482498 たかーはサイコーだな！爆笑
じゃー学校で！笑
@6b7c1e146482498 またたかーはなにみたばー！
@yurihiyoko0827 おめでとー🎉✨
@yuma80829 👎
@nngLXjlRHDqmiNM @odkTfkcG5JedtuW @Kooo12345678 黙れ！
@Kooo12345678 @nngLXjlRHDqmiNM @odkTfkcG5JedtuW やーがだれ！
@odkTfkcG5JedtuW @nngLXjlRHDqmiNM @Kooo12345678 まさかの結果だった！笑笑
１番仲の良いランキング
1位@odkTfkcG5JedtuW
2位@nngLXjlRHDqmiNM
3位@Kooo12345678

みんなも診断♫
→　https://t.co/n7j1tM57vS https://t.co/dPU6vNwlmL
@lwpulw0301 お互い頑張ろーなー💃おやすみー！
@lwpulw0301 おめでとうみなみー🎉俺はサンエーで頑張るさ！笑笑
RT @haruka_angela: #2ヶ月ぶり 
この3日最高に楽しかった😍
初海外なのに、一人できてくれて、感謝でいっぱいです！ありがとう😊
服もネックレスもヌイグルミめっちゃ気にってます！お揃い靴もやっと買えてよかったー！😜💕
最後の最後誰がさんパスポート忘れて、やばか…
RT @Toui0307: 明日  佐次田雅人の告別式があります
場所 伊波公民館
時間 3時〜

昨日、いっぱい泣いたから明日は
笑顔で見送ろー！笑😂
笑顔の方がまっと〜も嬉しいはずな！笑😂😊👍 https://t.co/WMNnLKmCei
RT @0ZoplXzOX7lrdQG: ひざ可愛いエンジェル https://t.co/eINrNf95tN
RT @tseo7hHJ7aGKxR0: まさと冷たかった。
でも、なんか笑ってる気もした。
ほんとにみんなに愛されていたんだと思った。
親戚で野球やってたのは俺とおまえだけだったからよく集まりの時とかキャッチボールしたな。
中学、高校一緒のチームで野球できて楽しかったよ！
今…
RT @VSPINK_0418: 失って初めて気づいた。

命の大切さ。友達の大切さ。

いつも隣にいることが 当たり前じゃないんだって。

でも、失ってからでは遅いんだよ。

今日は やっと会えたな。

相変わらず笑ってた

天国でも その調子で

いつもの笑顔で 皆んなのこ…
RT @tomoyatouma: ありがとうな。
皆が来てるの見てたか⁉︎
お前は本当に幸せ者だよ。

いつものお前の笑顔だったな。
お前の事を思ってくれる人が
こんなにも居るんだよ。

お前も皆がついてるからな。
オレ達にもお前が居るよな。

最後は一緒に卒業しような。
RT @nngLXjlRHDqmiNM: やっと会えたな！
お前の顔見たときは安心したよ！
やっぱり安定のあほじらーだ！
ちゃんと笑ってたし！
これからお前の分たのしむから
ちゃんと見とけよ！
羨ましいって思わすからな！！
最後ファーストで一人一人
フルスイングかましたからな！…
RT @karins2bsk: まさとー！どこでなにしてるの？夜空観察の約束まだ果たしてないけど～！待ってるよ！絶対忘れない
これからを考えよ。なにしてあげよーかな。何してほしい？󾌳
明日も学校こいよ～💫 https://t.co/3weyQRknVa
RT @0ZoplXzOX7lrdQG: まっとー
本当にいまでも信じきれない

お前のフルスイングと
笑顔は本当に忘れられないな

いまでもこの笑顔で
こっそり出てきそうだな

いつまでも
俺たちは忘れないから
お前もその笑顔で
俺たち見守ってくれよ https://t.co…
RT @longjijiayang4: しに、寂しい。
なんで、？
俺のケータイと心に思いで残しやがって。 https://t.co/WyT7vmQrJK
RT @longjijiayang4: 世界で、２番目に短いショートコント！

うけるねたをつくれるよにしよ！ https://t.co/27qhcxyQpF
RT @bSM0XhsJHq9CCBB: まだ信じられないけど、ホームラン競争楽しかったな！
俺、今日ははいらんやっさーとかいってたくせに、2球目ぐらいで入れやがった！
こいつには、何回も負けてるけど、次こそは絶対に勝つから戻ってきてくれ！ https://t.co/DBKpE…
RT @6b7c1e146482498: まっと〜今日お前が居なかったからクラス盛り上がらんかったけど？
昨日俺休んださ？
お前元気だったみたいさ！
なんでか？
お前支えきれなくてごめんな！辛かったな！
野球では一緒にファースト守ってお前にはガッツあるしパワーもあっていつも負け…
RT @nngLXjlRHDqmiNM: もぉ明日から学校にもお昼ごはんも
いないとか全然信じきれん
毎日毎日ウザ絡みしてくるけど
明日からないのか
全然信じられんな

いつまでも絶対忘れんから！！
またいつかみんなで野球しよーな！！ https://t.co/2AMzwPTX…
RT @mkdzbihQ0FArXdh: twitter見てたら本当にいないんだって思った。さっきまで信じられなかった。小中高一緒だけど、あんまり絡みなくて、でも、通りすがりでまさとの顔見た時いつも笑顔で皆と楽しそうにしてた。なのにもういないとか考えられない。涙が止まらない。一…
RT @Brandontysinger: 全然実感ないし、信じられない
早く戻ってこい✋
一生忘れないからなお前のこと
みんな待ってる👍会いたいし。悲しいよ。寂しいよ
また、お前の笑顔がみたい😂
どこにも行くな！必ず戻ってこい！🙏
また必ずどこかで会おうな
ゆっくり休んでまたそ…
RT @NaoAHGN: メールもLINEも見返してしまう

沢山の笑顔も沢山の思い出も

ありがとう〜😭😭最高でした

ずーっと見守っててな〜👼🏻

もう泣かない。前向き。よし
RT @VSPINK_0418: ドライブ行くって約束したのに。

今は笑顔も見れない。会話もできない。

本当に後悔しか残ってない。

約束 果たせなかったことが1番 悔しい。

いつか絶対ドライブ行こうな… https://t.co/PjXcSmgJBa
RT @Mako_ISKW: いつか会ったら
フルスイングでケツバーするからや👊 https://t.co/VH4iwcJXbC
RT @yosishunnnnn: まっとーツイッターに載ったら
いつも喜んでたから
今日はとっても喜んでるはずなー

まっとーおまえ愛されすぎど、
俺もおまえが好きだぞー
RT @M4CnnYLcdjpIMbH: まだ信じきれない。
またいつものノリで話したい！

いつかまた会える日を待ってます！ https://t.co/V8lv6h7hAP
RT @khjXk4kKQURdX3z: まだ信じきれない。
昨日の会話が嘘みたい

あのノリでまた会話したい。 https://t.co/tdqodV4Wqu
RT @longjijiayang4: またやりたいっておもってたのに。

相棒は？
辛いかおみせなかったじゃん。
RT @v0rBwkoJLuEPVQ1: 普通にアニメの話と面白かったし、優しかった先輩❗
またいつものように会いたい
信じたくない https://t.co/GmbKF5g4BW
RT @asato_syuto: どーせ明日も学校来るとしか思わんしよ！
がちで信じられんの一言
同じ１組なのに一人しゃべるやついなくなるやし！
マジでありえんけど
でも、お前の分まで人生頑張りますわ
見とけよマット～👍
RT @Brandontysinger: 別れなんかないよな。

野球の試合したら、ちゃんと守備守ってくれよ！

またオレの家に泊まりに来いよ！いつでも。

頼んだよ！いつまでも待ってるよ！
RT @Yusaku67ki: 昨日の会話が嘘みたい。
全然実感ないし。
まだどっかからたいぎ先輩を
大声で呼んでるのが聞こえそう。
勝手にいなくなるなんて卑怯ですよ。
ほんとにちょー優しくていい先輩でした。今でも信じられないです。
臨時集会の時の皆んなの姿見て欲しかった。約束…
RT @Gc7Jpqa: 今までありがとうございました
迷惑かけてばっかの後輩だったけど、
一緒に野球できて
本当に良かったです
また会えるなら
もう一度、一緒にプレーしたい https://t.co/1705zywmB7
RT @Yuuuky1217: チャリですれ違うとき、必ずおつかれさまで〜す ☺️って言ってくれたの絶対忘れん〜！！！
中学校からありがとうございます！
癒し系の笑顔が良かったな〜

また今度会ったとき、蝉持って追いかけるから
がちで無理 とか言って逃げてくださいよ〜！！
絶対…
RT @Toui0307: 正直、まだ信じきれないな。
普通にお前の笑顔とかもっと見たかったよ
悲しすぎるし、寂しすぎる。
お前と最後体育祭出れてほんとによかった。後夜祭もしに楽しかったな
また嘉陽とお前のネタ見たかったよ！笑しに楽しかったぜ！
ゆっくり休めよ https://…
RT @Toui0307: 幸せだな。
みんなから愛されて、まだ信じることはできないけど、現実うけとめよう
いつでも待ってるからな
あの笑顔また見せれよ！
またキャッチボールして、遊ぼうぜ！ https://t.co/FgyQZRt1in
RT @tomoyatouma: @karins2bsk 
１つ１つの行動がバカみたい
だったからな。

一周してまた怖いんだろなぁ〜とか
言われたい
RT @tomoyatouma: 今までありがとう。
今日はお前の夢を見た。
お前は笑顔で電話に出ていた。

またお前とふざけて言い合いしたい。
お前は最後まで最高でばかやろうだよ
@MiktoO210 ありがとうございます👍
@MiktoO210 おめでとうございます👍
RT @MiktoO210: 合格しちゃった。

本当によかった感謝感謝。

沖国の人来年からよろしくです🙏 https://t.co/3hIcNahImj
RT @Ayuika101213: 全部が大好きなんだ。笑

けど、さすがに足の匂いゎすきになれんなっ😂

暇すぎて動画〜😎🤘
へたくそなりの動画👻
明日台風いといてね。🙏
遊べますように😭 https://t.co/ypekeiEUv7
@Mako_ISKW 待ってるよー👍
おやすみー！
@Mako_ISKW @0ZoplXzOX7lrdQG 頑張れまーこー🔥🔥🔥
また学校で会おうぜ✨👍
RT @Ayuka1115: こゆ~い３日間を過ごしました❣️体育祭→後夜祭→クラス会→お泊まり🙊💕体育祭ゎ最強に焼けまくって後夜祭ゎ叫びまくってクラス会ゎ笑いまくってお泊まりも笑いまくった😂明日から現実を見ます💦願書✏テスト✏面接💥忙しい10月の始まり🙌🏻自練も今月から~あぁ…
RT @yurihiyoko0827: 昨日の2組の焼き肉楽しかったわ～〜笑笑

体育祭&後夜祭の後のあんな疲れてる時に焼き肉行くのこのクラスくらいだな爆笑( ˙_˙ )♡

2組の男子はみんな優しくて、スポーツマンで､､､。2組の女子はみんな頭よくて、可愛くて､､､。
そんな…
RT @mykyunthebest: スポーツガール石川ま〜こ😇💕
手術する前、最後に遊んじゃった😆

手術がんばれ！！入院がんばれ！！
暇な方はま〜こに構ってあげて！泣

明日もバイト〜しかも台風🌪
絶対忙しいよね、ラーメン売れまくるよね。😂

とりあえずま〜この手術成功願う…
RT @Mako_ISKW: リレーでは1位☝️️スポーツガールにもなれた✌️️体育祭も後夜祭も盛り上がったし最高な１日になった😁

その後の牛楽も最高！嘉陽とだいごありがとう👍暇つぶしになります😂爆笑 感想きかせるさ〜笑

よし、明日から頑張ろう😎💪 https://t.co…
RT @021644Mkt: 🌟石高祭🌟最高に楽しかった〜💖
阿麻和利、間違ったのはいたい💥😑
ま！楽しかったからチャラ😎🤘🏾🤘🏾
後夜祭🎈の盛り上がりも最高👏
貴重なご一票も感謝です🙏😌
伊波メンも暑い中。沢山きてくれてありがとう❣️😊

写真とった方ありがとうございます！…
RT @KisatoZ: 石高のみなさん！体育祭お疲れ様🙌
男子の棒術＆女子のあまわり！
とっても凄かった！
男子のわ写せなかったんだけど女子のわ
動画＆写真撮れてよかった！
みんな頑張ってる姿カッコ良かった🙌💕
写真撮ってくれた方ありがと！😊 https://t.co/xYP…
RT @54_rainbow_77: そして今日は、引退の日でした😭

後輩は、
キャプテン勤まってたかは
わからないけど、ついて来てくれて、
ありがとう!!🙌
あやかも部員ひとりだった時、
入ってくれてありがとう🎵

自分はほんとに幸せだ💕😂
ダンス楽しかった✨ https:…
RT @tomoyatouma: 今日の体育祭は
本当に最高過ぎました*\(^o^)/*

やっぱこの学年は最高！！！
自分に投票してくれた人も
ありがとうございます！

用意された衣装サイズも合わなくて
しに恥ずかし過ぎましたww

写真撮ってくれた方送って下さい！ http…
体育祭・後夜祭・クラス会ちょー最高✨💃

2組とっても楽しいなー😘

これからも思い出残して行こー✨📽💩 https://t.co/ubyECS7Z5d
RT @nngLXjlRHDqmiNM: 体育祭終了〜〜〜〜〜〜〜😄😂
思った以上にひまだったけど
楽しかったー笑

ホームルームリレーも思い出😭😅
写真撮ってくれた方ありがと笑
撮れなかった人はまた次の機会に笑笑 https://t.co/EMLfMtL6Vc
RT @kona0714: 体育祭🌞大好き石川高校！スーパー楽しかった❣️😍

後夜祭。ナイススマイル素直に嬉しい😁ありがとう！
それとももクロどうでしたか〜？💕みんな盛り上がってくれてありがとございます！今日の朝、初めてあわせたわりには👍！笑 ノリと勢い大事⤴️

最後にキリ…
RT @lingxunai: @021644Mkt 
おつかれさーん✌🏻️
はい、どーぞ！！！ https://t.co/AMhIjGP7jx
RT @NaoAHGN: ラスト体育祭でした🎌

みんなの頑張りに鳥肌😂

雑用だらけで疲れたけど

楽しめました(Ӧ)(ӧ)(Ӧ)～♬

写真もありがとうございました📸 https://t.co/sv0RlyTepN
RT @mkdzbihQ0FArXdh: 体育祭！しに楽しかった〜😆😆

もう石川高校最高！！

まじで石高でよかった！！

後夜祭もやばいぐらい最高だった！！

そして、写真撮ってくれた人ありがとうございます😆😳🙏🏽💖

ママもたっぷりの弁当ありがとう〜😘

卒業まで沢山思い…
RT @GAKUARU: 【石川高校の体育祭②】
今日のガクアルワゴンは石川高校へ。体育祭にお邪魔しました！台風が近づく中体育祭日和になりましたね。生徒の皆さんもいっぱいガクアルって声かけてくれてありがとう😊12月にお届けに行きますね〜お楽しみに！ https://t.co/q…
RT @nngLXjlRHDqmiNM: 明日は三年最後の大きい行事の体育祭！
全学年皆んなで盛り上がれるよーに😂
写真もとろー笑👍

それと又吉かずき内定おめでとう👍
やっと沢山おごれるな😎🤑 https://t.co/wqbm2WM7qU
RT @mykyunthebest: 今日はスーパーハッピーだからツイッターに😎💗

もうこいつ楽しすぎてやばい😊❣️
今年もありがとう〜！！
ダイキの親からもケーキ🎂ハッピー🤘

みんなもありがとうございます🤘💕
最高な誕生日でした〜！！

@EmeOueo https://…
RT @Xx3wzA: 女子短に合格✌️
まさかの号泣😭 https://t.co/ydBg4ICGmG
RT @bSM0XhsJHq9CCBB: 今日、池宮城に
でぶって言われた天願登生
ケータイ水没して壊れたってー！

みんな、リツイートよろしく😂🙏
By:登生 https://t.co/3PUDrlT0z4
RT @Mako_ISKW: 今日、池宮城に
でぶって言われた天願登生
ケータイ水没して壊れたってー！

みんな、リツイートよろしく😂🙏
By:登生 https://t.co/mcGyqIopZr
今日、池宮城に
でぶって言われた天願登生
ケータイ水没して壊れたってー！

みんな、リツイートよろしく😂🙏
By:登生 https://t.co/QCQUbBF4of
石川高校 3年4組 嘉陽 竜己
こいつは最高✨😅 https://t.co/LWa9EV7Nm0
RT @yuma80829: 3年4組嘉陽りゅうき
このダンスに命かけてます！ https://t.co/wAhQPIB7dc
RT @Ayuika101213: 少しだけたのしかったよ😜❣
うそ〜。笑とっても楽しかった。笑(小声)

冷たいし、うざいけど嫌いぢゃい。笑
ありがとねん🤘🤘💗

また会える日まで〜👋😂

野球ばか最高〜😂🤘💩 https://t.co/3ANMKNt7KG
@odkTfkcG5JedtuW まじ！泊まらないから！笑
@odkTfkcG5JedtuW じゃないよや！
今日はきなりーの誕生日ー🎉✨💃おめでとう✨👍12歳楽しめよー！笑
あと、九州派遣頑張れよ🔥 https://t.co/VKTM7noHiX
@Ayuka1115 幸せだな✨じゃ、お幸せに👋
@Ayuka1115 ちょーかわいいや😍
RT @Ayuka1115: 小さい可愛い石高生💗💗
途中のおっとーゎ撮るの
ミスった👴🏻💦笑
さっくーさっくー😍 https://t.co/K0CFmfQB4m
RT @lwpulw0301: 小学生みたいな お手紙 💌 https://t.co/uckBvqL1rY
@yosishunnnnn おう👍弾けれ✨ばいばい！
@yosishunnnnn ツンデレや😘
@yosishunnnnn おめでとう🎉✨😆
RT @yosishunnnnn: 今日はわたくし事ですがお誕生日でしたーー🎊👏
おかげさまで真っ白な18歳を迎える事が出来ました。爆笑
嬉しかったけど大変でした。爆笑

沢山のおめでとうありがとうございますした

これからも吉野俊一郎らしく18歳楽しみまーす👍 https:/…
RT @Ayuka1115: きょーおーわー記念日！2r1m！
そして記念日忘れやがって...😡
何回忘れたら気が済むんだ！
まぁそこも含めて最高✌🏻😏💕
来月も忘れるのかな〜笑
期待だやー爆笑 https://t.co/N1u26HebG3
@kona0714 美人しか興味ないって顔してる😄
RT @kona0714: こいつ まさい〜😁笑
最近、自己主張つよくなって ついてこなくなってる、顔やばい笑
遅めの反抗期か？🤔⚡️

まず自分の声が終わってる。笑
けどマリンの顔がかわいいからのせとく🐶💗 https://t.co/XVHudaP1cI
この時間サイコーだったなぁ〜✨ https://t.co/HbtQKHNUqJ
RT @aQTZ9Bzt3fKKHO7: 石校の三線ミスター‼︎
やばいうまい‼︎笑っ https://t.co/5JG22T5cib
RT @Ayuka1115: イヤホンガンガンゲーム😂
弁当メンバーでやった✌🏻
自分が聞いてないのんとか
聞いたらまじうける。笑
ほかのバージョン誰か出してよ〜😂
思い出がひとつ増えた。笑
#イヤホンガンガン伝言ゲーム https://t.co/qjOd5IvA8l
RT @0210Mitsuki: トッポって最後までチョコたっぷりじゃなかったん？ https://t.co/2FnURuHWXd
RT @mkdzbihQ0FArXdh: 今日で2年9ヶ月💖💖
昨日は久々にプリ撮って顔変わり過ぎて2人で爆笑😂
時間が経つにつれてどんどん好きになっていく〜😘
嫌な所も普通にあるし、本当にムカつくけどそれも含めて全部好き！笑
毎月記念日を迎えられる事に感謝😌 https://…
RT @Brandontysinger: 今日で1ヶ月💑

この1ヶ月ケンカするのが多分1番多かったかもな！😝😱😰
でも、一緒にいるのが1番楽しいな👍😬
最高😍😻😘
これからはもっと仲良く、優しくしよう！😂
一緒にたくさん楽しい思い出作ってこ👌🔥
これからもよろしく😝✌️😍 h…
RT @OhSince1995: 今日は、、、
マリンの「脱走？逃走？記念日」（笑）
まさか 18泊19日の長旅になるとは思ってなかったーーー😢
1年前 我が子を心配し探すのに協力してくれた皆様ありがとう🙏💕
皆様のおかげでマリンは今日も元気です🐶♡ https://t.co/…
RT @Ayuka1115: 美浜デート👫 💭観覧車が乗りたくてウキウキで行ったのに動いてない💥なんという運の悪さ😤けど色んなことしたからチャラ🙌🏻何気カラオケもボーリングも2人でゎ初めて💞マリオカートも次は絶対勝つ💪🏻よし明日からまた頑張ろう💜1日中ありがと😘 https:/…
RT @mykyunthebest: 昨日は田舎者の大移動😇💗
ラウンドワン👉美浜👉ライカム

2人とも筋肉痛はださい💩

ツイッターで見て、やりたくなった
プリのポーズは、一苦労。笑

沢山笑った🤘アリガトウ😃⤴︎

人待たす所だけはムカつくけど
最高なお猿さん！🐒💗 htt…
@asato_syuto くそや！バイバイ！
@asato_syuto お前毎回そんなーだよな！友達として終わってる！
@asato_syuto 黙れしゃばいの！
@OrNixon 長い1日になる。おわった
@kona0714 はいはい。じゃーバイバイ👍
@kona0714 のろけや！お前ののろけ話聞きたくないし👎
@kona0714 俺の写真で変なのないからやー💃こうするしかないや！手間かけさせてごめんなー😜
@kona0714 お口から出てるのはピザですかー？お口を開けるなら食べ終わってからにしましょうねー😜 https://t.co/ujYV3Vyn1x
@kona0714 そういうことね！じゃー載せてあげましょう🎉👏
@kona0714 いったや。許さん！すぐお前の下品な姿が写ってる写真載せるよ✌️
やっとバイト終わった。
明日も10時からだし。もー終わった
RT @OhSince1995: 怖いー
やばいー
恐ろしいー
指切りそうーーー😱 https://t.co/QOAHdfjCIc
RT @Ayuika101213: 相変わらず足臭い。笑
引退しても足臭い。笑

でも、今日ゎたのしかったからちゃら😜💜💛💙

ありがとん🐷💝 https://t.co/T0Y1acfiIp
@asato_syuto @jPo2VSD5HDaA56c @Toui0307 @iskw9648 デージかっこいいー
@akari1998930 恥かかすからや💩
@akari1998930 黙れ！一回勝ったからって！覚えとけよ💩バドで潰すからや👎
今日は待ちに待ったお泊まり会🎉まじExcitement(興奮)するよや💃では、今から弾けてきまーす🎉💃✨ https://t.co/b1KZ0QmkYK
RT @nngLXjlRHDqmiNM: いまから夜が始まる。。笑 https://t.co/UwZvbNYJiG
RT @MiktoO210: 今日で部活で練習するのは終わり！2年半早かった〜😂
まりな、れいか、坂田ありがとね！
そして明日からは最後の遠征〜

泣いても笑っても最後😎
引退試合楽しむ☺︎

南風原男女、団体戦頑張れ💪 https://t.co/qlxYwk4Sni
@MiktoO210 頑張れー👍
バイトが雨で休みになったー🎉
これはきた！サイコー✨
@kona0714 ごめんな
先に遊んでしまった😜サイコー✨おやすみ！
@sana58237 ありがとう👍お前なんかも幸せツイートしれよー💑バイバイ！
@sana58237 お前なんかに負けてらんないぜ😜
昨日はきさとーと久々に会えた💃✨ちょー楽しかったー😆👍
あと、高校生活初めて前髪下ろして恥ずかしかった🙈
どんなですか〜？って聞いたら、う...うんー...って返ってきたからあふぁーしたー💩これで前髪下ろすのは最初で最後だな😅 https://t.co/aKFuPSrga8
RT @nngLXjlRHDqmiNM: 謝花釣れんからって飛びよった笑
他の二人はついで笑 https://t.co/5PHPgTQfkH
@Mako_ISKW 終わろう！ちむい！笑
@Mako_ISKW これ以上こなつーイジメたら泣くかもしれないからやめてあげよう！笑笑
@Mako_ISKW 上位だや！あんなのよく作れたなって思う！もしかしたらまーこーより低いんじゃないか！
@kona0714 いいばー！ありがとう！優しいやつだな！就職祝い楽しみにしてるさ！
@Mako_ISKW 思い出したくない過去ランキングに入ってる！
@kona0714 馬鹿野郎！あの団子は少し硬めでもっちりとした食感がなくて新しい食感を生み出したものだろ！味は少し薄めで赤ちゃんにはうってつけやし！見た目はアレだったけど食べてみたら団子の世界に引き込まれたよや！そしてやっけー水が飲みたくもなった！
あんな団子誰にも作れないぜ！
@kona0714 まじだし！これほど女子力高いとは思わなかった！爆笑
@yuma80829 べっ
@kona0714 こんなカップケーキ初めて見た！
@kona0714 は！うまそー！
@Sabro_0716 さっちーは、さっちーて！笑
@Sabro_0716 気づかなかったわけ！笑
遅さよ！
@iMBtjjkiKkjh__ こっち田舎だからすぐ越されるはず！笑
じゃ、期待して待っとくさ！おやすみ〜！
@iMBtjjkiKkjh__ うそ！6！笑
そうとうもった！笑
@iMBtjjkiKkjh__ 🔰だな！
俺とかレベル100いったぜ！
@iMBtjjkiKkjh__ もったいなー！
RT @Ayuka1115: 敬太のBIRTHDAY🍰ケーキも手作り頑張った🎂風船もいい感じ🎈💕プレゼントも喜んでくれてよかった😊夜ゎ無理やり3時まで起こして😂海にも行けて暑い中おんぶしてもらった笑何もかも大成功で終われて良かった❣️来年も隣で祝えますよぅに🙆🏻 https:/…
@IHAYU_ サイコーだし！
新しいポケモン見つけた✨笑 https://t.co/x5NREiHiFE
今日はうんな祭りでエイサーだった✌️
久々のエイサーは楽しかったなー😆
最高な青年会でした👏✨
打ち上げもテンション上げて楽しもーっと💃✨ https://t.co/aB4b30hXcu
RT @kona0714: ２年記念日たくさんのおめでとうをありがとうございます🙌昨日は放課後デートとかいうのをしてみました😂笑 8ヶ月ぶりのプリに緊張するとか言ってたけど調子のって3回くらいとっちゃった😳💗笑 最高の青春⛅️ありがとう✌︎笑 火曜日は海だ〜🏝 https://…
RT @mykyunthebest: 昨日はだいきと遊んでからサプライズ🤘

あれはサプライズ大成功！笑

ゆいか、超良い彼女って思った！
前はお守りも作るの頑張ったしね😂笑

まず写真の2人が可愛すぎる😍🎶
これからも仲良く😊

たいぎおめでとう！昨日だけど。笑 https:…
RT @Ayuika101213: 07.22 Friday👻

知花でぶぎ誕生祭🐷👑
これかもぽっちゃりでいてください😂🙏
あなたらしいです👍😜
おでめとさーん👏⭕️

今日サプライズみんなありがと😊🙏
生まれてきてくれてんきゅ🐷💞

#18yearsold👯 https:/…
RT @818yararyusei: たつきくんアベレージ１５０以上らしいです！ww https://t.co/Lq21fEopJu
RT @Erena07013: お願いします😭🙏

石川高校の方サッカー部
はいってください💧⚽️

人数少なくて試合も出れません💧
経験者ぢゃなくてもいいから
是非興味ある方はいってください🙏 https://t.co/JBQxHues8e
RT @aika5040: Happy Birthday Sakura🎂✨

Enjoy your life💕 https://t.co/6cuMYO2vbz
今日はさっちーに1日遅れのサプライズした〜✨
半分溶けたげちょげちょな生クリームを投げられて嬉しそうだったな👍😆
18歳なったからってどこでも行っていいわけじゃないからな⚠️🔞⚠️
じゃ、残りの高校生活enjoyしれよ👍おめでとう🎉 https://t.co/Oif2484wji
RT @OhSince1995: ケーキを撮る こなを撮る（笑） https://t.co/UyATRlnfqb
RT @iwamadigo111111: 美里工業に負けた帰りのバス！（笑）
楽しかったなー！笑
美里工業か嘉手納か前原が甲子園行けますように！（笑）
七夕！ https://t.co/ZXFNKHTYRt
RT @Kooo12345678: 美来工科野球部サイコーだった！
今まで、ありがとう！”アモーレ”😘
このチームをベスト4まで強くしてくれた眞玉橋先生には感謝しかないです！
あと、とーむーもな！😚

りょうすけを中心に新チームでも甲子園いけるように頑張れよ👍 https://…
RT @Ayuika101213: 野球引退して沢山遊べると思ったのに〜🐷💓

野球おわっても野球ばっかり😂
頭の中野球の事だらけ⚾️💭🤔

なんでこんな野球ばかにほれたのでしょう⚾️💞😊 https://t.co/4p35IgOHJ5
RT @iwamadigo111111: 久場、記念日おめでとー！（笑） https://t.co/Gl4mo91dKR
@ctk_vtaiki 黙れ、やーのちらエキストラに向いてる👏
RT @Brandontysinger: 今日で18歳なりました！笑😚
祝ってもらってとても幸せです！笑
プレゼントもたくさんありがとうございました！笑😬
これからも、よろしくお願いします！🙏🙏🙏 https://t.co/NljRObnLJ3
RT @KisatoZ: きさとの誕生日わずいぶん前に
終わってたんだけど…！
今日！こなつ✴とあかり✴から！
プレゼント🎁もらいましたー！
そして！あはごんさんのバースデー！
さなとやりましたね！爆笑
サプライズ出来てよかった！
これで九州も頑張ってね！🙌 https://t…
RT @bbokinawa: 第45回沖縄県招待野球
6回表終了 大阪桐蔭0-1 糸満
糸満 平安が桐蔭打線を無安打に抑える好投！ https://t.co/j5pfzSKoWv
RT @other0358: 【NIKEスパイクプレゼント企画】

◎応募条件
リツイート&フォローをしてくれた人⭐️

◎当選人数
5人

◎プレゼント
NIKE スパイク

※一度NIKEスパイクプレゼント企画に応募された方は参加できません。 https://t.co/QN…
RT @Mako_ISKW: 最後のたかきは
サイコーやっさ〜笑 https://t.co/Kzhd8UfdVp
@6b7c1e146482498 
ちょー笑った！爆笑
また明日から頑張れよ！
@6b7c1e146482498 
おつかれ！爆笑
RT @eternal_life39: 目指せ甲子園！
今日は石川高校でした〜✨

ってか、智也先輩  感動です😭😭

絶対 甲子園行って欲しい！

石高野球部！
最後の夏は最高にしてくれよ〜！😁 https://t.co/mCE15mUp8k
RT @6b7c1e146482498: この後ろには俺が待機してたことは内緒で😝

#カット最高💓 https://t.co/a3Dvm9wpCj
RT @aika5040: 昨日で1年8ヶ月🙌ということで、
久しぶりに動画ってやつを作ってみました😂
全然時間なくてへたくそぴーやだけど、見てくれたらありがたいな😭💕

いつも愛花のワガママ受け止めてくれてありがとね！大好きだぞ☺️✨ https://t.co/WwUhtP8…
RT @KisatoZ: 昨日わ！なんと！誕生日でしたー笑笑
たくさんの🎉おめでとう🎉ありがと！
お菓子もありがとね！嬉しかったー😳
みこと！みつき！応援行けなくてごめんね！
ちゃんと応援してたよ！きさとの分も
頑張って！🙌18歳enjoyしまぁす！🙆 https://t.co…
RT @KisatoZ: 引退したくないけど！団体ベスト４に入れなかったのが後悔。
でも！一番がんばれた試合かな！とっても楽しかった！この2年半で色々と経験できて
良かった！🙌バドで出会えた仲間！
そして友達！大切にしていきたい！
引退Lifeたのしみます！ https://t…
RT @Toui0307: 石川高校の皆さんに報告です！
夏大会に青バチを揃えようと思ってます！
みんなでアルプスを青に染めましょう！！！

青バチは一枚1000円です！
みんなで揃えて最高の夏にしましょう！
買いたい方は３年１組
『安里秀人』に連絡ください！ https://…
RT @0ZoplXzOX7lrdQG: これが石高の嘉陽😁 https://t.co/F1CP7VCCyQ
RT @harupy_89: QAB目指せ甲子園 放送予定の学校が発表されました！！！ https://t.co/l87UiG8dnO
RT @Mako_ISKW: 石高の部活生( 野球部を除く)

明日、8時55分
武道場にユニフォームで集合！

入退場の時の行動を
きびんにしてくださいね！

って棚原いっきさんが！
ツイッターしてってお願いされた〜笑 https://t.co/p5wjgRbIlo
RT @SaikoBinanbijyo: 💋第22号💋

石川高校3年  當山幸希
彼を一言で表すなら神の子ですね！
野球もできて石川高校のミスター候補のイケメンです！
周りを笑顔にする彼のギャグも1流です！とりあえず全てにおいてカッコイイ人です！
#Okinawa美男美女 h…
RT @1Rvv1ErKXlrPPLy: 昨日で私は18歳になりました🙌✨
おめでとうもお菓子も沢山
ありがとうございました😘

こんなに貰うとは思いませんでした
みんなに本当に感謝です✨

高校last 頑張ります👍

#神里文人氏からケーキ頂きました。 https://t.…
RT @chibbikodaisyog: 真剣ビビった #ケ https://t.co/UJcOjsjiYC
@kona0714 よっしゃー💪🏻思い出残したいからよろしく☺️
@kona0714 なんも！自慢ばっかりしてくるな👎しょうもないからやめてー😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩
