あのばか置いて行きやがった
外寒いわ～w
めちゃくちゃほしい。 https://t.co/OpIN6u2HBh
今日はイライラすること全て消そw
体調悪くならんかな～？
大丈夫かな？
焦った～(￣▽￣;)
2時間ぐらい外に出よ
とにかく今は外に出て騒ぎたい。
家におったら死ぬほどうざいしストレス溜まる
よし！決めた！
今週は部活出れんけど来週から真面目にしよ！
じゃないと弱くなっていくだけやし
今週の土曜日からバイトや～！
最初は慣れてないけぇ難しいけど頑張ろっと！
店長さん優しいのがありがたいとこやわ！w
くそだり～
びちゃびちゃになるやんか
あ～も～家におるだけでストレス溜まる。
まじイラつく。
@furansowa07172 そーゆーことやw
@furansowa07172 美術室から撮ったw
なかなかいい天気やった
じゃけど寒いわ https://t.co/cuSEvcinhu
今日の学校は退屈やった(´･ω･`)
@M_703desu ほんまな！
あかん。
腰蹴られて痛すぎて死にそう
@M_703desu 悩み中～🤔
@yobiakananode 帰る？？
iPhone7に変えよっかな？
どうしよ
次出るとしたら親がおらん時とか
酒のんで寝とる時にしよ
@yobiakananode |ω・)ﾐﾃﾏｽﾖ
今日はまじ眠くないw
RT @KPOP_love_jp: haluhalu / BIGBANG🎵

可愛すぎ😆💕
いいなと思ったらRT✨

#BIGBANG
#ミニオンズ  https://t.co/XFEcVYIAyr
@furansowa07172 考え中w
@furansowa07172 |ω・)ﾅﾝﾀﾞｲ
外に出たいけど親明日めっちゃ早よ起きるってようたし。
ん～
5時前に起きるし
ん～3時30分ぐらいに家戻ろっかな？
まじどうしよっかな
家おっても暇なだけやし
@furansowa07172 はい
@furansowa07172 ごめん( ´•௰•`)
@furansowa07172 へ？？
@furansowa07172 調子のってねぇわw
@furansowa07172 おどされたw
@furansowa07172 おどしてない( ˘•ω•˘ )
@furansowa07172 おどしてない( ´•௰•`)
あれ？
なんで自転車壊れてるんだ？
なおさんとあかんやんか🤔
いろいろ説明あって結構長かったわ～
店長さんめっちゃ若いやんw
あれは驚いたわw
まぁ頑張ります！
@Doumu8oDoumu 知らせって感じでな
@Doumu8oDoumu 電話きたから！
@Doumu8oDoumu まじだよ！
@furansowa07172 おうw
@M_703desu 慣れたらな！
@furansowa07172 蔵王のグリグリ～
@M_703desu そそ！
@M_703desu ありがと！
@Ixml7npy1Ln 確か南のグリグリって店長さんようた、商業の近くの
でも辞めるやろ
@Ixml7npy1Ln そゆこと！
@Ixml7npy1Ln 瞳夢違うところに飛ばされた
バイト受かったのはいいけど 瞳夢 他の所やんか。
嫌な予感的中してもうたやんか。
地震結構揺れたわ～
しかもグランドにおったけぇ直で伝わったわ
@t_24_b かいとおめでとや！！
happybirthday
小学校からの中やけど最高におもろいしめっちゃいいやつ！
これからもよろしくな！ https://t.co/4fyHTReb1a
頭いて～し体だる～い
@furansowa07172 事実じゃないわw多分
@furansowa07172 ひっど～
@furansowa07172 問題ない！w
@furansowa07172 まぁ大丈夫っしょ
なんか家に帰ったら猛烈に体熱くなってきたw
睡魔がめっちゃ変な感じw
眠くなくなっても～たw
やっぱ外が落ち着くわ
イライラ流されて行く感じしていいわ
イライラしてる時こそ外におりたい気分
@_Kojiro_0928_ 自転車の色は黒色です
さっきドンキーで自転車盗まれました。
3段に切り替えれる自転車で商業のステッカー(赤色 421)を貼ってます。
まじないと困るんで見かけた人は教えてください

拡散希望
RT @0__room: いつも一緒にはいられない
だからこそ会えた時間を大切に
喧嘩なんかしたらもったいないよ
明日のバイトはきついやろうな
11時～3時2時間休憩からの5時～9時か～。
LINEもぜんぜんできんくなるし最悪や～
がんばるか。
今回の給料全部消えるとかまじ最悪。
ぜんぜん稼いでないのに親に返せっていきなり言われるとまじきち～し
あ～も～はよ家出たい。
うるせぇ客やな。ならくんじゃねぇよ。待つこともできんのんか？
今日の学校はまじ退屈で楽しくなかったな～w
4日ぶりに会うと久々って感じがめっちゃする！会えて嬉しかった！
だいすきや〜(๑ ́ᄇ`๑)
あと2時間ぐらいで家つくわ。
@Ixml7npy1Ln 俺も見たくないわw
@Ixml7npy1Ln まぁな！
@Ixml7npy1Ln ほどほどになww
@Ixml7npy1Ln ぶち殺そうぜ
RT @YuuSato0614: 今回のSEKAI NO OWARIの新曲
｢Hey Ho｣はセカオワ知らない人にも聴いて欲しい1曲です。

誰かを助ける事は
義務じゃないと僕は思うんだ
笑顔を見れる権利なんだ

＃SEKAINOOWARI
＃セカオワ https://t.co…
@furansowa07172 ｱｯｶﾝ(σ`ωﾟ)ﾍﾞ～
こりゃ抜かされんなw
安心してコインでもためとこw https://t.co/AJ6ebbkXqn
RT @zokuzoku1209: ユニバにチョコレート工場が出来るんだって💗💗💗

行きたいと思った人はRT！
行きたいと思った人はRT！
行きたいと思った人はRT！ https://t.co/Fg86wdr60f
やば！
ずーっと探しとったものがあった！
まじテンションあがる！
LINEとTwitter少しだけ放置気味
@Ixml7npy1Ln 外最高に寒い。
星野源めっちゃいい曲ばっかや！
はまるw
あの糞ガキなにしとんな。アホやろ
RT @gakusei_saikou1: 付き合うなら別れたくない人RT https://t.co/QVELu0N5A3
RT @wataru19730715: 驚愕！！！BIGBANGの感動バラードといえば
これ！
なんとミリオンカバー登場www

これは聞くしかないね！

#BIGBANG
#bigbang9thanniversary

#ミリオン
#ミリオンカバー

✨✨  https://…
かいと、あみ、ありがと！
大事にします！今度は割らんようにしよw https://t.co/5W5XIIydV6
かおりからのお土産～！いろいろ入っとってまじよかったわ！
ドナルド可愛いし学校に行くときはめとこ！
まじありがと☺️ https://t.co/PX2YSkMlxU
前みたいに体調悪くならんであげてほしいな
@TETUM2001 いや
@TETUM2001 遠いw
@Doumu8oDoumu 丈の家に行くのがだるい
@Doumu8oDoumu めんど
@TETUM2001 ん～どしよ
@Doumu8oDoumu えー
@Doumu8oDoumu どこにやw
よし、親寝たら外出よ
イライラしすぎたらあかんし！
まじで今日は家におりたくない。
@keiji_12721 やったぜ！
@keiji_12721 まじ？？
Ⅰヶ月～！
これからもよろしく☺️ https://t.co/7MYftRhTDv
@D5ZLA1QnedTYnq5 たぶんね！
あ～熱出てもうた～
だり～な、まぁえっか
あいつに言われたようにもう少し考えたほうがええんかな？ん～難しいな
父さんの車の運転荒すぎやろ。
絶対いつか事故って死ぬわ。
@M_703desu おめでと😁👍
@D5ZLA1QnedTYnq5 すげぇ考えやなwww
やばい。
ほとんど寝てない。テストはオワタやん
寝れん。
絶対オールして明日死ぬな。
@YSeiya0910 いぇいぇ！
@YSeiya0910 理科と社会
だめや。
社会と理科頭に入らん。
こりゃ赤確定やん。やる気も出んし
体だるいし頭痛い
絶対熱あるやん
帰りたい。
@D5ZLA1QnedTYnq5 www
@D5ZLA1QnedTYnq5 それてくれればええのに！
@D5ZLA1QnedTYnq5 ほんまそれな！
@D5ZLA1QnedTYnq5 ほんまそれな、遅くなってあげてほしい
バイトは来週から復旧やなw
今日は楽しかった！
また久々に笑ったし会えたし！
今日は最高の1日だったな！ありがと！ https://t.co/WCqtORXhfK
あだ名がケロってなんでケロなんだ？www
当分会えないだけで結構辛い
朝はすっごい悲惨だったけど昼からずーっとハッピーやわ！
長文で誕生日祝ってくれたしまじよかった！
今までの誕生日で一番最高だったわ！
まじありがと！
次は祝ってくれた人を祝う番やな！
人生そう簡単にうまく行くはずはない
それが人間なんだと思う
なにもかもめちゃくちゃ。だり～。
人生やり直したいくらいだわ。
RT @zokuzoku1209: 好きな人の横顔が好き
好きな人の頑張ってる姿が好き
好きな人の一生懸命なとこが好き
好きな人の笑ってる顔が好き
好きな人の優しさが好き
好きな人のスポーツしてる姿が好き
好きな人の後ろ姿が好き
好きな人の服装が好き
結局全部好き
夢叶えたいな～
努力してみるか！そのために少しは勉強せんとなw
とりまフランスやイタリア行きたいw
韓国とかも、いろいろ行ってどんなんか見てみたいわw
過去に戻れるなら戻りたいわw
それができんからおもろないわw
未来は自分の手で作らんとあかんもんなw
RT @yabayabavtwe: どっち選ぶ？
過去に戻りたい人RT
未来に行きたい人いいね https://t.co/spVr8igIXK
《かおりは俺の大好きで大切な人》
