電話かかってきてて 電話なんだった？大丈夫だった？ って聞いたら「いや、それ、酔ってて、うん、、会いたくて！今これるんじゃねって思ってん！」って会いたかったとか初めて言ってくれたけど朝５時はムリ、、彼氏くんかわいい、、
@pyon0098408 
うううぴょんちゃんありがとう（ ;  ; ）ツイートし直しちゃった ありがとう（ ;  ; ）
わたしが話したかった話をして ごめんね、、って半泣きでいたら「先輩も酔ってはったんやろ、怖かったなあ、、よしよし ごめんな 何もなくてよかったわ」って頭なでてくれてぎゅってしてくれて彼氏くんが恋人でしあわせです
iPhone水没してて死んでた間に彼氏くんからめちゃめちゃLINE来てたのにメッセージ非表示にされてて読めなくてんんん、、、
日曜日はやっと会えるのに学内で会いたくないし返信したくないしなんでこんないろいろもやもやしてるの〜〜見かけただけで泣きそうになる生活早くやめたいな〜〜〜
彼氏くんのことを好きであろう女の子が「〇〇に遭遇した！」とか 「〇〇にこんなこと言われた」とか彼氏くんの名前出てるツイートしてるの気になっちゃう系です
彼氏くんのことを知っている人がだんだん増えてきて 「あっあれもちの彼氏だ！」って言ってくれて 少しずつ公認になっていくのかな〜ってどきどきしてる
週末３時間だけ会えることになりました 会ったらきっとわたし泣いちゃうかな うまく話せるかな ちゃんと聞いてくれるかな
@v_ykd 
フォローありがとうございます、、💓
@h_a_s_a_k_i 
ぴょんちゃんんん（ ;  ; ）なんとか大丈夫だったんだけどなんかもう（ ;  ; ）ありがとうねがんばる、、（ ;  ; ）
こわくてまだその件のことちゃんと彼氏くんに話せてないから苦しくて辛くて彼氏くんに申し訳なくてひたすら泣きそうう、、
わたしが襲われかけた件が最近ありまして そのあと今日初めて彼氏くんに会って「おお！おつかれ〜！」っていつも通りにこにこ手を振ってくれる彼氏くんを見てすごくすごく苦しくなった
@H7andK5love825 
かなさんおめでとうございます！！だんだん詰め込む時期かと思いますが受験勉強頑張ってくださいね、、！！✊💦
@00000____0 
いやいやっ、、そんなことないですよ、、！！ありがとうございます💞
彼氏くんにすっごく会いたくて夏休みはいっぱい泣いてて 大学始まったら会えるしもう泣かんだろ〜って思ってたけど余裕で泣きそう、、期待してた分会えないのがやたら切ないな、、
会えないとすぐ寂しい寂しいしちゃって 友達に週何回会えば気がすむの？って聞かれたけど正直一瞬手を振るとかでいいから毎日会いたいよ〜〜はあ
@hik_ry 
わぁぁそんなこと言っていただけて幸せです、、！！😭💓
@kkmm289 
図々しくてごめんね〜（ ｉ _ ｉ ）
エッ、、エエエ！？
めうさんとゆゆさんがいいねしてくださってるうれしい、、ありがとうございます、、！！

@00000____0 @hik_ry https://t.co/n3K57HVu8J
おやすみのあとの彼氏くんの「なあ 起きてる、、？」とか「あかん寝られへん、、なんかドキドキせぇへん？」が好きすぎて無視しちゃうから「もー起きてるやんか！返事して！」って怒られる
@pyon0098408 
ほああ うれしすぎるッ
お話ししなくてもいつもと変わらなくても 彼氏くんは付き合う前からずっと学内で会ったらにこってして手を振ってくれるの 小さな幸せを大切にしないとね
そういえば初キスだった彼氏くんに ねえ、感想は、、 ？って聞いたら「え、んー、、柔らかかった」って照れながら答えたのかわいくないですか
@n3XsZTl 
えええ！！！すごいですね！！
ぜんぜんロマンもなんもないですよ、、、！！！

ぜんぜんいいです！うれしい！！
@n3XsZTl 
えっ、、もしかしてニコナちゃん記念日近いですか？？（ニコナちゃんって呼んでいいですか、、）
@n3XsZTl 
よろしくです〜！！
記念日は７日です！７月７日！
@n3XsZTl 
ひええこちらこそありがとうございます、、！！！そうですぴょんちゃん！！そんなこと言っていただけて嬉しいです〜〜（ ;  ; ）ぜひぜひ仲良くしてください、、！
今日は前に話を聞いたお友達に会ったのだけど 元気そうでよかった 無理してるのかもしれないけど笑っててよかった がんばってね がんばろうね
@pyon0098408 
ぴょんちゃん、、ツイート見ててわたしが切なくなっちゃったよ、、😢💦
ちょっと距離とってしばらく落ち着いてみようと思います○
というのも 今日の朝 彼氏くんがお友達さんの家から真っ直ぐ通学しているのを見てしまい、、やっぱりお友達さんがいればいいんじゃないかと思うのです、、
彼氏くんと連絡とらない生活してる けんかとか何かあったとかいうわけじゃなく またなんとなく彼氏くんにわたしいらない気がしたので。自分で言って寂しくなってきたのでそのうちLINEします 🐻💭
１番忘れたかった日が記念日になりました、ありがとう大好き https://t.co/xXL1Fo8jdZ
彼氏くんの気持ちを知って 彼氏くんに対する好きが少し変わった気がする 余裕持っちゃったのかな これじゃだめじゃないのかな
嘘をつかれるのは別に嫌じゃないよ でもさその嘘がバレてるのに必死に隠そうとするのはなんか、、かわいいとかじゃなくてわたしはなんかいやだなあ、、
「もちちゃんは幸せになってね 応援してるから 彼氏くん大事にしてね」って言葉を思い出してしまうのに どうしてわたしは彼氏くんに何も伝えられないでいるの
そんな友達を見ているのも辛いし話聞くだけで何もしてあげられなくて何も言えないし自分はなんて無力なんだろう どう声をかけたらいいのかわからない なんであんなに無神経だったんだろう
高校の同級生からすごく大切ですごく苦しくて誰にもどうすることもできないお話を聞きました。大切な人には大切って言わないといけないね いつ言えなくなるかわからないから 伝えたいことは思ったときに伝えなきゃね 永遠なんてどこにもないんだね
@pyon0098408 
そんなこと言ってもらえるとわたしもにやけちゃう〜〜🤔笑
バイトおわりに彼氏くんの家行っちゃったけどくさくない、、？彼氏くん「あ〜なんでこんないいにおいするん？なんんもう〜〜」ってなでなでしてくれたんだけど、、それお肉のにおいじゃない、、？
@pyon0098408 ぴょんちゃん痩せてると思うから全然節約しなくていいと思います、、✋
@pyon0098408 わたしもうれしい〜〜きゃ〜〜！！！
けっこう独占欲の塊だから彼氏くんと同じ学科の女の子に彼氏くんのことツイートされるのもやもやしてしまう、、だって明らかにそれ彼氏くんのことでしょう、、彼氏くんの彼女はわたしなんだ、、うう、、ってなる
連休は同じベッドでごろごろして お互い照れながら触れるだけのキスをして おやすみって言い合って寝たから 今日は寂しいな、どんどん欲張りになっちゃうな
@pyon0098408 
もちマイヘアお好きだよ、、、まだまだ聴き始めたばっかりだけど、、！
あんなにかわいいかわいいしてもらったの初めてだったし あー好き、もう好き、みたいな言われたのも初めてだったし 抱っこされて寝たのも初めてだったし 彼氏くんの初ちゅーをもらってしまった、、かわいい
ひどいことも言ったし、それでも怒らないで聞いてくれて、自分のことをちゃんと話してくれた彼氏くんを改めて好きになった１日でした
簡潔に言うと 昨日から今帰ってくるまでお互いの気持ちいっぱい伝えて２人で考えて あとはひたすらいちゃいちゃしてた気がします、
考え方がすれ違ってることも多かったし ちゃんと修正できて わたしの不安もなくなりました
昨日わたしが「だって言ったって変わらんもん、、」ってうじうじしてたら「もー気になる、バイトおわったらまたおいで？」っていつも23時には寝るくせに0時すぎまで待っててくれて 彼氏くんにただいまして それから半泣きでたくさんお話ししました
聞きたいこと聞きに家に行ったくせに 「やだ！いや！聞かない！うるさい！」 ってだだこねた末に彼氏くんに行ってきますしてバイト来た、、何してんの自分、、、
会いたくて昨日お家まで行ったんだけどな、、、なんも気づいてないんだな、、、
「ごめん電話ぜんぜん気づかへんかった、どーしたん？」じゃないんです、ねえ、いい加減にしてよ、、、
彼氏くん昨日男４女１くらいで女の子のお家で遊んでたみたいで、、さすがにイラッとして電話かけたけどでなくて たまたま他県からお家に泊まりに来ていた友達ちゃんに泣きついた とてもひどい３ヶ月記念日でした
@Ooha_oO ありがとう〜！！
今日で３ヶ月です
今日は課題もなにもないししたいこともないけど日付変わるまで起きていたいな、どうなったとしても思ってることこと伝えたいな、お祝いなんてしたことないけど７日は彼氏くんとの記念日だから
絶対はやく別れねえかなって思われてる 少なくとも応援はされてないと思う
わたしたぶん彼氏くんの友達さんに嫌われてる
もう約束してたみたいですはいもうわかってます〜〜〜
ねえ、学祭いかない？って誘ったんだけど彼氏くんあほだから絶対（ 行くか行かないか聞いてんねやろな〜 ）って思って「うん！行くでー友達と！」とか返ってきそう、、、（ ;  ; ）（ ;  ; ）（ ;  ; ）
@Ooha_oO 
そう思ってくれる人がいてわたしは幸せだ〜〜（ ;  ; ）彼氏くんとちゃんと話す、、！
@Ooha_oO 
うううぴょんちゃんいつもありがとうな〜〜泣いてしまう〜〜（ ;  ; ）（ ;  ; ）
@H7andK5love825 
わわわ！ひかるさんおめでとうございます、、！！！（ ;  ; ）
かなさんふぁいとです！！！
彼氏くん本当にわたしのこと好きなのかな 「もちがぼくのこと好きなんわかったし そういう流れやったから告白した〜」的なことを友達さんに言ってたらしいしはあ、、
今日も声で後ろから来てるのわかったのに彼氏くん気づいてくれないから声かけたくなくて 結局かけなかった、、ひどすぎ、、
そういうのめんどくさいやろ？って言われたけどめんどくさいって思うのは彼氏くんだよな
@Ooha_oO 
うううぴょんちゃんありがとう、、（ ;  ; ）こういうこと初めて言ったしちょっと不安、、
@tu_toncp_0501 
あっわたしも高校のときそういうの思ってたな〜〜！って思ったので、、！できるといいですね😭😭
って考えてたらいつの間にか（ 彼氏くんはなんていうか、そういうの気にしないんだね ）って送っててわたし嫌な子だな〜ってなってる
あした彼氏くんの友達さんが家具を運んでくれるのだけど ２人だし車だしちゃんと言わなきゃなって悩んで悩んで伝えたのに 「いいで、ぜんぜん！！」って返ってきて切なさの極み 信頼なのでしょうか
@tu_toncp_0501 
その気持ちめちゃめちゃわかりますすすす（高校に戻りたい感）
@kkmm289 おめでとう〜〜〜！！！！！💓
いろいろあっても別れ話も見えないくらい大好きだけど ほんとに好きだけど ちょっと距離を置きたいな
バイト減らすって言ってくれたのも また遊ぼ？お家きたら？って言ってくれたのも わたしの機嫌とるための口約束で 結局空いた時間に遊ぶのはお友達で、、なんかまた切なくなっちゃったなあ
でも彼氏くんはぜんぜん気づいてくれなくてむしろお友達の方が先に気づいてくれてもうわたしは一体なんなんでしょう
って思いながら帰ってたら関西弁聞こえてきたから ん？ って思ったら彼氏くんとお友達でまさかのタイミングで会ってしまった
今日はバイトがなくなったので彼氏くんに会いたかったのですが彼氏くんはお友達と宴会でした、しんみり
おととい映画満員になっちゃって 次の映画の時間までスタバで１時間半くらいお互いの近況報告会をしてたらぜんぜん話が尽きなかったの １ヶ月ぶりに会ったのにこの感じぜんぜん変わらんな〜って笑っちゃった
あぁなんで幸せな夢ばかり見るの
１ヶ月ぶりの彼氏くんは補正がかかりすぎていいとこしか見えなかった 会っただけでもう泣きそうになってしまった すき
@Ooha_oO 
ありがとう〜〜💓😭
ぴょんちゃんがいてくれてよかった、、！何かあったらわたしも聞くからね、、！！
ぴょんちゃんには心配かけてほんとに申し訳ない、、とても嬉しかった、、いつもありがとうぴょんちゃん
わたしにとって彼氏くんといっしょにいることが幸せなんだって今日改めて感じました、だったらネガティブツイートやめろよと思うかもしれませんがそのへんはわたしの気分なので許容してもらえると幸いです、、
@Ooha_oO 
いっぱい心配かけたのにごめんね😭君の名は。みたあとに別れ話なんてできっこないよ😭幸せだったよ〜〜😭
別れ話しますとかめちゃめちゃフラグ立て、、なんと、、今日、、別れ話なんてできませんでしたフラグ折りまくって来ましたごめんなさい、、、！
@Ooha_oO 
ぴょんちゃん、、わたしの後のツイートを見てほしい、、！
@tu_toncp_0501 
つーちゃん！５ヶ月おめでとうです！！！
泣きたくなってきたぞ〜〜つらいぞ〜〜〜！！！
１ヶ月ぶりのデートに遅刻するもち
@Ooha_oO 
ぴょんちゃん〜〜〜好きだ〜〜〜大好き〜〜〜がんばってくるね、、！ほんとにありがとう、、！
@Ooha_oO 
ありがとう〜（ ｉ _ ｉ ）
わたしは何があっても絶対に明日はシアワセだろうと思う、好きな人と見たかった映画見れるわけだし、２人ともバイトないし、、でもどれだけシアワセだったとしても明日初めて別れ話に近い話をしたいと思います。別れるかもしれませんご容赦ください、、！
明日！っていうか今日！久しぶりに会える！なんかもうたぶん彼氏くんはわたしを好きとかじゃなくて彼女いる自分に酔ってると思うけど嬉しいんだ〜〜
店長さんにも もちちゃんにはもっといい人いるでしょ って言われたけどそんなの関係ないの、会えるって思った瞬間会いたいが止まらなくてそわそわしちゃう、、どうしようどうしよう何着ようどうしよう、、早く会いたい、、！
@Ooha_oO うれしいありがとう〜〜〜〜〜！！！！！！！！！！！！！
@niginigi_gyuuu 
お誕生日おめでとうございます〜！！！これからものろけ楽しみにしております！！！💓
数日後に会うのも声聞くのも１ヶ月ぶりの映画デートに行きます、付き合う前はちょこちょこ行ってたけど映画久しぶり、、！
（彼氏くんひとり遊びがすごく好きでsnowにハマっているらしくトプが自撮りなのですが）顔どしたの？ って聞いたら「おもしろいやろ〜！また今度いっしょに撮る？」って言ってくれて あ、まだ一緒にいていいんだな って思ったよ
今ではこんなの普通で３日４日余裕で返信こない こんな時期もあったんだなあって遠い目で見てる
@kkmm289 わたしは！？
@Ooha_oO 
ひええぴょんちゃんんんありがとう（ ｉ _ ｉ ）嬉しすぎる、わたしもぴょんちゃんめちゃめちゃ大好きだ！！！！
って思ってたけど「見たいんやろ？面白かったしもう１回見てもええよ！行こ！」って言ってくれた彼氏くんありがとうだいすきだよ、、（単純）
お付き合いが長くなるにつれてお互い返信とか素っ気なくなっていくのに、好きって気持ちだけ大きくなってもっともっと、、ってなっていくからつらいのかな
返信ほぼこないけどたまに来るたびに嬉しいこと返ってくるから笑っちゃう、早く会いたいな
夢に彼氏くんが出てきたの、夢でも変わってなかったし、「僕がいなくても楽しそうやったやん」って拗ねてたのかわいかった、ねえもうわたしそれだけで泣くほど嬉しかったみたい、苦しいよ
え、待って、わたしは彼氏くんと君の名は。見に行くつもりだったんだよ、一昨日の夜に行こうって言ったよね、なんでよりによって昨日友達と観てきちゃうの
自分のいやなところばっかりでてくる、最近こんなツイートばっかりでごめんね、
大切な大切な話をするつもりで電話かけたの、どうしても今日話したかった
その「ごめんスマホ見てへんかった」って何回目？２日間も見ないことなんてある？もう折り返しの電話もくれないの？どんな気持ちで電話かけたか気にした？自分の気持ちを押しつけたくはないし、ほんとに忙しかったのかもしれないけど話す気にも怒る気にもなれない
@kkmm289 
気をつけてね！ふぁいと！！！
最近ほんとに会わない、話さないが当たり前になってきて、わたしばっかり好きだしわたしは一体なんのためにいるの？って思ってきたからちゃんと話そうと思います
@Ooha_oO 
だよね、たわよね、かわいいよね、、、でもわたしがイヤイヤしちゃうんだよ、、（ ;  ; ）
甘やかしてほしい時に甘やかしてくれないくせに、なんでもない時に限ってにこにこしてふふふ〜って手を握ってくる彼氏くんずるすぎる
@Ooha_oO 
ぴょんちゃん！リプ見た瞬間フォロバしたよ！ありがとう！！！✌︎
初めてわたしが１日返信返さなかった！ちょっとくらい気にしてよばか！！
@pyon0098408 
やった、、今度からいっぱいする、、！！！！！
ぴょんちゃんが言ってることすごくすごくわかる、いいねしまくりそうで自粛、、
@pyon0098408 
はいっ！！はいはいっ！！
出かけようって勇気出してまた言ったけど「ごめんな、、月末どっか行こな？」って言われて、いろいろ思いながらも 楽しみにしてる！ って言ったら「僕も！楽しみにしてる！」って言ってくれて、それだけで嬉しくて機嫌直ってあぁやっぱり好きだなって思う
今電話かけたらバイト終わってすぐ電話かけ直してくれるんだろうなーとかわかってる、けどね違うの、会いたいの、これは贅沢なのかなあ
マンガとか映画とかそんな恋愛できるわけないってわかってるし彼氏くんそういうタイプじゃないけど、少しくらい憧れてもいいよね
今月彼氏くんバイトばっかりだしわたしも心が疲れちゃって泣いてわめいて大変だったから１回実家に帰されることになりました、、！全然会えてなくて帰る理由も言えてないからちゃんと話したい、、うう
とりあえずわたしからお出かけしよう〜〜って言っても出かけてくれないから言うのやめる！がまんする！
どれだけ間隔空いても彼氏くんといると久しぶりでドキドキ、、！とかないし普段どおりだからいい意味でも悪い意味でも安定期なのかなって思うのです、ちょっと切ない
@pyon0098408 
ぴょんちゃん〜〜〜おつかれさま（ ;  ; ）（ ;  ; ）今度ステキな人が現れたときはまたお話聞かせてね！わたしもぴょんちゃんだいすき〜〜〜これからも絡もうね！！（♡）
夏休みいっぱい遊ぼうね！って約束してたんですけど、なんだかんだお互い忙しくて全然予定合わなくて会えなさそう〜〜ばか〜〜
好きな人＝幸せになれる人
っていうのが最高ですよね
RT @0__room: 好きな人とじゃなくて、幸せになれる人と付き合いなさい
部活のＯＢさんに（お家に）連れ込まれます？って目を見て聞かれて彼氏くんはピュアボーイだからそういうこと言わないし不覚にもドキッとしてしもうたよ〜〜もちろんお断り、、！！！
いっぱい悩んで、結局わたしと彼氏くんの共通のおともだちに相談したところ、共感とそういうところも彼氏くんのいいとこだよ、そういうのも受け入れてやっていきなよ、って１００点満点のアドバイスいただきました。すっごくありがたいけど、１つ思ったことはこいつモテるわってことです。
昨日も会ったじゃんって笑いあえる人はどうして彼氏くんじゃないんだろう
バイト先の店長さんがむちゃくちゃ相談にのってくれるんだけど、店長さんはステキな彼女さんと同じようにお互いを思ってるから最高すぎるしうらやましい
彼氏くんの友達に会っただけなのにもやもやしてしまう、、早く彼氏くんに会いたい、会って彼氏くんのことだけ考えさせて
なんてね、きっとわがままなんだよね、明日やっとやっと会えるんだからこんな気持ちはどこかに行ってしまえばいいのに
付き合う前は彼氏くんの方がいっぱい連絡くれて、話も途切れないようにしてくれてたのに付き合った途端真逆になった、わたしが送らないと連絡も何もないんだね。おはようもおやすみも言えた前の方が幸せだった。
@H7andK5love825 
かなさん２年記念おめでとうございます☺️💞💓進路も２人のことも応援してます！だいすきです、、！！！
ツイートしてくれるぴょんちゃんらぶすぎる
@pyon0098408 
ちょこちょこためでした、、笑
よし、じゃあ改めてためで！
@pyon0098408 
わああそれはうれしいねどきどき、、！（タメ語になっちゃうのですがいいですか、、）
１１時に電話の約束したのに彼氏くんバイトから帰ってこない、体調まだ治ってないみたいだしこんな働いて大丈夫かな、、はらはら、、
@pyon0098408 
ぴょんちゃんかわゆい、、、
絶対別れたほうがいいよ、っていっぱいいっぱい言われてもなんでこんなに好きなのかなって思って涙出てくるくらい好きなんだからどうしようもないよ
友達が最近かわいいってかわいくなったねって言ってくれてすっごい嬉しいんだけどね、１番見せたい人にはぜんぜん会えないんだ〜〜もうほんとにそろそろ会いたい〜〜
彼氏くん勉強のために小さい時からやってたスポーツを高２でやめたって話してて、部活やってたころの彼氏くん気になって写真探してたらどちゃくそかっこいいスポーツ少年見つけてしまった、、、別人みたいに見えてかわいいかわいいしてる、、
彼氏くんの体調治らなくて明日会えなくなったんだけど、会えへんくてごめんって謝ってほしいわけじゃないの、何が食べたいとか飲みたいとかちょっとくらい甘えてよ頼ってよ
帰省終わりに直で彼氏くんのところに行ったんだけど寝てるだろうし起こすのもあれだからドアノブのとこに差し入れかけて帰ってきた、、！ちゃんと起きて気づいてくれたらいいな大丈夫かな
彼氏くんが体調くずしてるタイミングで近くにいないわたしって、、、
好きってちゃんと伝えたいのに彼氏くん帰省から戻ってきても会えないし話せないし、彼氏くんはわたしのこと好き？気持ち変わってない？ほんとに？って勝手に疑って、そんな自分もいやで、ぼろぼろって涙あふれてばっかり
帰省したら会うつもりでいてくれたみたいなんだけど「今日帰る！明日会える？」に対応できるほどにはぐうたらしてなかった、、彼氏くんなんでもっと早く言ってくれなかったの、、（泣）
彼氏くん帰ってきたのに会えないむずむず
@pyon0098408 
むちゃくちゃ嬉しいです、、ぴょんちゃんだいすき！！！
もうやだ彼氏くんとお話ししたいよ、嫌なことも楽しいこともいっぱいいっぱい話したい、わたしがおとなしく待ってるって言ったのにどうしよう、楽しそうにしてる彼氏くん見てぼろぼろ泣いてる、ごめん、こんな彼女でごめんね
@pyon0098408 
ぴょんちゃんリスインありがとう〜〜（ ｉ _ ｉ ）♡
友達と一緒にいるとスマホいじらないのはわかるけど、１日１０秒返信する時間だけでいいからわたしのことを思ってほしい
楽しそうすぎてもう、もう、、！ってなるし、いつ帰ってくるの？いつ会える？って聞きたいけど帰省の楽しみ邪魔する感あるから聞けなくてうううってなってます
「合コンとか行っちゃいなよ！」とか「飲み会行こ！（男）」とか言われるけど合コンとか行きたくもないし他の人なんか興味ないし、飲み会とかも彼氏くんとしたいんですよわたしは！！！って思ったからどう考えても彼氏くん大好き
連絡とれないけど、会えないけど、、こういう機会だからできることってあると思う！せっかく２週間ぶりに会うならかわいくなって会いたい！うじうじしてないでダイエットもメイクもがんばるぞ〜〜
「もちちゃん絶対大学１年の夏ムダにしてっけどいいの！？彼氏くんはエンジョイしてんだよ！？」ってむちゃくちゃ言われる（ ;  ; ）そんなこと言われましても（ ;  ; ）
わたしは早く帰ってきて〜〜！って思うけど彼氏くんは帰りたくない！！って思ってるんだろうな、あと５日くらいしたら帰ってくるかな、くそう
会いたい〜会いたい〜好き〜ってもう爆発寸前なんだけどどうすればいいのでしょう、、爆発したところで彼氏くん帰ってこないから１周回ってもういい！！！ってなるやつだ、、
彼氏くんと連絡しなくなって３日くらい経ったかなあ、、わたしは寂しいけど彼氏くんはそんなことないんだろうなあ、、未読無視、、
彼氏くん返信遅すぎだし今もやもやしてるしそんなにLINEしたいと思わないんだよ〜〜既読無視しちゃった、、連絡どうするか話しておけばよかったなあ、、、
お互いグチものろけもふふふ〜〜って感じで地元の友達といっぱい彼氏くんのお話しした！共感しまくりでもうもう楽しかった、、
@pyon0098408 
ぴょんちゃんんんん（ ｉ _ ｉ ）
苦しいし切ないしこんなん嫉妬しちゃうよね、、普通だよね、、うう励ましてくれてめっちゃ嬉しいありがとう（ ｉ _ ｉ ）
いや待って、お前が腕回してるんかーーーい！ってなったもう知らぬ、、、
わたしとはそんなにくっついて写真撮ったことないつらい、、（ ｉ _ ｉ ）わたしの彼氏くんにさわらないでえええ（ ｉ _ ｉ ）ってなってる自分消えてなくなりたい
アイコンはその楽しそうな現場に変わってるけども返信はないし、なんかもうなんで隣で笑ってる女の子はわたしじゃないんだろう〜〜 って思っちゃう自分が１番いや、、
別に２人で行ってるわけじゃないけど男４女１だけど、、なんかね、わたしとは夏は行けないって言ってたのに一緒にすっごく楽しそうな女の子が写真に写っててうらやましくて仕方なくて、これがやきもちとかやいたことなかったから悔しくてぼろぼろ涙出てきちゃった
彼氏くん iｎ夢の国 🐭🏰💎💓なのですが、女の子と一緒だったのですよ、、、
@pyon0098408 
うはあ！ありがとう、、！💓
リプめっちゃくちゃ嬉しいですすすぜひぜひ！よろしく！ばんばん飛ばして、、！わたしも飛ばします ϵ( 'Θ' )϶！
@pyon0098408 
あわわ嬉しさの極み！！ありがとうです！！
そういえば今日で彼氏くんと付き合って１ヶ月です
@pyon0098408 
合ってます！！うひゃあ嬉しいって言ってもらえて嬉しい、、わたしもぴょんちゃん好き！！！
@harumudiary 
春夢さん〜〜！突然すみません！ツイートみてました！おめでとうございます！！（ ｉ _ ｉ ）💓
明日から２週間だけ彼氏くんと遠距離なのです、、！こんなに顔を合わせないのは初めてなのでちょっとドキドキ、、１番の心配は彼氏くんがお家に無事に帰れるかどうか！
半泣きで待ってた結果、、
もちは単純である。 https://t.co/ZR1bNDTJgG
彼氏くんとはぐれた泣きそう、、、（ ;  ; ）
わたしの中学のリアルあだなが『ぴょん』だからぴょんちゃんに勝手に親近感わいてます（ゴメンナサイ）
今日は彼氏くんのために服選んだり髪いじったり、、普段は女の子するのめんどくさいって思うけどこういうときは女の子でよかったなって思う
付き合ってからどこかに出かけるデート初めてでドキドキしてる、今日は花火大会
今日も傷つけてごめんね、だいすきです、
いつでもどこでも、彼氏くんが見てなくても聞いてなくても、彼氏くんの話を誰かにする時は気持ちを考えられるようになりたい
なんでもっと彼氏くんのこと信じられなかったんだろう、バイトいつもより早く始まってるなんて知らなかった、終わったらすぐ連絡くれてるなんて知らなかった、こんなにステキな人ほんとにほんとに他にいるわけないのに
彼氏くんと電話するの２回目かな、しあわせだいすき（ ;  ; ）
むちゃくちゃ嫌なことあって迷惑ってわかってたけど電話したくて、半泣きで待ってたらバイト終わってすぐお店の前で電話かけてくれました、、お家着いてからも課題いっぱいで疲れてる中電話、、ごめんねすっごく元気出た、ありがとう（ ;  ; ） https://t.co/xGJ6roLfDZ
@aco_26 
も「合コン行った時はまだわたしのこと好きではなかったと」
彼「いや、ちゃうわ！LINEしとったやん！だから行きたくなかってん！てかなんで僕こんなタイミングでカミングアウトしてんねん！」
って１人で焦ってた彼氏くんとてもおもしろかわいくて最高
彼氏くんが合コン行く夢見てショックでその話したんだけど、付き合う前１回合コン行ってたし行かないでとか言うのもあれかな、って思って「ご自由にどうぞ」って言ったら「ご自由にってなんやねん！前のは数合わせやしLINE交換もせえへんかったしもう行かへんよ！ごめんな」って言ってくれた
んー、、ねむい、、ってうだうだしてたら（寝起き悪い）もう、ほらあかんやろ？って言いつつ頭こつんってして手をぎゅってされたの愛しすぎて、、
もう９時やで、起きて？って頭なでなでして起こしてもらうって幸せ
どうして今日に限ってこんなに雨降ってるの、、、
夏服ボキャ貧だし暑いしで外出たくない私服着たくない病だしメイクどろどろだけどヘアアレンジちゃんとしたから今日は女の子〜〜って感じ、、のはず！！かわいい服ほしい、、ぐう、、
今日は２週間ぶりのお家デートです、、！（勉強会）
@pashuta_tyan 
フォロー失礼します、、！
明日はちゃんと今日思ってたことと気持ち伝えたいな
わたしも本当に好きなのかちょっと悩んじゃったけど、バイトしてても勉強しててもわたしのモチベーションは彼氏くんに会えることで、帰り遅いのもご飯ちゃんと食べたかもむちゃくちゃ心配だしって考えたらやっぱり大好きです
返信返ってこないなんて付き合ってからずっとなのに、なんか今日はやけにイライラしちゃって彼氏くんに学内であった時こっちすっごく見てたのに手を振れなかった、友達に本当に好きなの？とか聞かれちゃった、
頑張りすぎてうざいって言われたことあって、彼氏くんに伝えたら「僕はもちが頑張ってるの見て、一生懸命でかわいいな〜って思ったんやで？」って頭なでてくれました
「今回のレポート自信作やわ！これ絶対単位もらえんで！」って嬉しそうにしてたから「単位もらったらおめでとうしてあげる」って言ったら、「よっしゃ！いっぱい褒めてもらお〜！」ってにこにこな彼氏くんかわいすぎる
でもやっぱりどうしても彼氏くんが１番すてきだと思う
友達に最近彼氏さんができまして、家近いからいっぱい会ってるし連絡もこまめだし少しうらやましくなってしまう
