@choriiiine ハンバーグ、生パン粉(食パン細かくちぎるのも◎)入れて、二人分でマヨネーズ大さじ1くらい入れると、すごいジューシーでおいしくなるよー(*‘ω‘ *)おすすめ！
@xh1982hx 早く会いたいです〜(;_;)！(笑)甘えたいけど、向こうから甘えに来てくれるまで甘えられないツンデレです‥(笑)
今日仕事終わったら一週間ぶりに彼氏に会える。

いっぱいちゅーしたいな。
いっぱいくっついてたいな。

夜は思いっきり寒くなればいい。
彼が『寒いねぇ。』ってくっついてきてくれるから。
今まで電話。

彼氏が
『もしもし…』
って電話に出た、その声だけで、一日の疲れがふわぁーって取れていくのが分かるよ。
元鈴木さん(@Motosuzukisan )のコルセットすごい！
初日からマイナス2㎝！

着用して3時間後が一番、肋骨にゴリゴリきてて、ちょっと辛かった…。

けど峠超えたらそうでもなく、日中10時間くらい着けれました(ヽ´ω`)

触った感じが全然違う。肉はどこへ行ったのか…
@don__tan わ〜！お仲間ですね(*´ω｀*)嬉しいです！これ、かなり骨にキテる感じがありますね…！がんばりましょー！
元鈴木さん(@Motosuzukisan)のコルセット届いた‥♡
XS、フルクローズまで程遠いけどがんばる‥！ https://t.co/UgjMHDpnhI
今ものすごく彼氏の声が聞きたいな。
今日の晩電話の約束してるけど。

次は金曜日の夜から土曜日まるまる一日会えちゃう。

はあ、好きやなあ。
@Motosuzukisan 着けていてときめく、テンションの上がるような可愛いものだとやっぱり嬉しいです(*´ω｀*)応援しています。頑張って下さい！
普段ほとんど彼から連絡くることないのに、
冬になると『寒くない？』とか『寒すぎて死にそう』とか唐突にLINEが来るあたり。

私の彼さんは寒いと人肌恋しくなるタイプなんかなあ…(笑)
可愛いな。大好き。
@maimeyo コレ可愛すぎてちょっとググってきます…❗(笑)
@maimeyo きゃー！同志がこんなところに！❗色気ありすぎてなんかもう…もだえてます…(笑)
カズレーザーさん顔タイプすぎてつらいよ。好き。
RT @___uuo: キスをする前に「あ、今キスされるんだな」って分かる瞬間が好き
私は誰かといる時、ふと思ったことを、『これって○○やのに○○やねんなぁ』とか
すぐに独り言のように話したくなるタイプ。

で、そういう私の垂れ流しの言葉にいちいち大きくリアクションせず
『んー。』とか『そうやな。』だけでそのまま流されるのが好き。

そういう人と相性が良いの。
こないだ我が儘言って、初めて晩御飯を彼氏に全部作ってもらった。

キムチチャーハンと豚キャベツ炒め。

普段台所に立たない人やから、結局ずっと隣について火加減とか味見とか全部したけど‥

彼氏が作ったご飯はすごい幸せな味がしました。 https://t.co/HrnBSfCbuo
@Motosuzukisan 間違えて普通の買っちゃったので買いなおしました！
150センチ42キロウエスト70のキューピーちゃん幼児体型からの脱却、がんばります〜(;_;)！ https://t.co/2UNDCuoF2j
ふむ‥元鈴木さん（@Motosuzukisan）のコルセットは、簡単に分けると

☆普通の24ボーンコルセット
☆強化24ボーンコルセット
☆強化ダブルボーンコルセット(一番強め)

の3種類があって‥

元鈴木さんが効果を実感して、お薦めしてるのは、あくまで下の2種類なのね‥！
今日の11時から23時の12時間。

ここに書ききれないくらい色んな場面でキスしたし、色んな場面でしょーもないことして笑い合ってました。

安定した幸せを手に入れた感じがある。
一年以上付き合って喧嘩ゼロな私達。

『○○(私)は全然怒らんよね。』って言ってくれたことがあるけど、それは違うよ。

単純に、あなたが私を怒らせずに安心させてくれる上手な人なのよ。
彼のお家の庭のキンモクセイを嗅ぎに行きました。

いい匂いすぎて『将来一軒家建てたら、絶対庭にキンモクセイ植えようね。』って、今思い返したらプロポーズみたいなことを言っちゃいました。 https://t.co/vHltisddTx
明日、彼氏といっぱいちゅーできるんやな。
ちゅーした直後のあの幸せそうな、満足そうな顔を見れると思ったら、今から幸せで楽しみ。
ひとつだけ不安なことがあって、それは彼の仕事のこと。
第二新卒枠？で就活中で、10月中には再就職したいって言ってたけど、進展具合を何も教えてくれない。

彼のプライドを傷つけたくないから何も聞かないけど、将来のこと考えてるからちょっと不安。25歳中しかプロポーズ受け付けへんぞ！
@choriiiine これで彼の名前とか自分の指に刻んでほしいよね‥（重め）(笑)
@tayu58_rapt 私も夏からずっと気になってて、やっと買えました〜！もちろんレポしますよ‥！来月頭くらいには届くのでそこから頑張りまーす(ヽ´ω`)！
念願の、元鈴木さん（@Motosuzukisan ）のコルセットXXS、涼しくなってきたのでやっと購入‥！

お恥ずかしい話、完全に全裸がキューピーちゃんそのものなので、これがどこまで変われるか‥！楽しみすぎるよ‥！！ https://t.co/qqNyzBBdx2
ラブホの上野さん‥。本郷奏多くんで‥‥実写‥‥‥？セリフ大丈夫なん‥‥？

絶対見る‥‥‥。 https://t.co/8MRXE5UfQD
そういえば来月の平日休みに、彼とユニバ行くことになりました。

前もそんな話してたのに何故か流れてしまってて、ちょっと切なかったんやけど。
『ユニバ行こうって言ってたよな？』って、彼氏が覚えててくれたのが嬉しかったなあ。
もう付き合って1年以上経つのに、
夜中に2時間も電話して、いっぱい笑い合えて、色んな話できるのがとにかく嬉しいの。

4日に1回くらいしか連絡取らんからこそ、こういう時話したいことが沢山溜まっててさ。

私のマシンガントークを『うん、うん、』って聞いてくれる彼氏が好き。
@unchanging17s2 みさきちゃんー！良かった良かった(*´﹃｀*)また惚気ツイート待ってますね✨
@choriiiine ぐっちゃん気にいった‥！そして分かってくれる人がいて嬉しい‥！その時がくるまでまでお預けしてたいんよねー。

うん、自分から欲しいとかいうの恥ずかしすぎるよね(笑)あとインナーメッセージリングってのも、ちよちゃんに見てほしいー！おすすめ！(*´﹃｀*)
こんな時間まで2時間くらい電話。
ほのぼのと中身のない、でも楽しくて沢山笑える電話。

明後日、彼のお家の庭に咲いてる金木犀を嗅ぎに行きます。
楽しみやなあ。

電話口で『今、すごいいい匂いやで。』って話してくれる優しい声が好き。
@maimeyo いまさらですが‥
リス女子一番かわいかったですね‥♡レシート残しちゃうmaiさんかわいい‥♡
私はカルガモ女子とワニ女子っぽかったです(笑)
RT @maimeyo: 知らないぞ。
浮気はしないけど、
放っておくと、前に好きだった人との思い出も反芻しちゃうぞ。
ウシ女子なめんなよ。笑
@fumatan7937 そう思います。もしかしたら彼も私に同じようなこと思っているかもしれないし、お互い様よなあと。
これからも深く悩まずにのんびりといきたいと思います(ヽ´ω`)
なんでペアリングは嫌かっていうと、大好きな彼氏とのお揃いの指輪は、結婚指輪までおいておきたいから。

でもきっともらったらもらったで死ぬほど喜ぶと思うけど、絶対そういうの興味ない人なのも知ってるぞ。
なんでかって言うと、彼のことが好きやから。
彼になんでもかんでも思ってることぶつけるのは、愛情ではないと思うから。

こういう小さい不安とモヤモヤは、夜抱きしめてもらいながら寝て、いっぱいちゅーしてもらったら、割と消えるから。 https://t.co/HNwh8FzPhs
@yu_dachi_karari 私も生まれつきシミとそばかすたっぷりです(;_;)昔すごく悩んでました‥。
ですがその時母親に、『シミは陰気臭い顔してたら目立つし、きらきら笑ってたらまったく目立たん！！笑ろとけ！』って言われてから、気にしないようになりました‥(笑)
@yu_dachi_karari 美顔器よりも日々の手入れ、ジムよりもお家で腹筋にして、時計買っちゃいましょ！＼(^o^)／きっとちょっとわくわく出来ますよ。
@choriiiine うわあいいなあ。『仕事頑張って！』とかで作って、仕事中に着けるのも、やる気みなぎりそうで有り‥。(笑)
けど彼こういうの一切興味ないから無理やー。かわりにちよちゃん頼んだー！(笑)
@yu_dachi_karari 理解して下さって嬉しいです‥！今のところは『まあ伝えるほどでもないな。重荷になりたくないし。気にしないでおこう。』ってそのままにできてるんですが‥。

そうなんです。その通りなんです。他で焼却できればそれが一番なんですが‥。
聞けないけど聞きたい彼の仕事のこと、そんな素振りしてないけど実は憧れてる彼からの指輪、たまに感じてるほんのちょっと不安な気持ち、本当はこう言って欲しかったっていう小さい願望、あなたの言葉で傷ついたこともあるよっていう事実。

彼に隠してること沢山。
けど、これはきっとこれでいい。
これは彼に伝えるべきではないなって、自分の中の何処かに仕舞い込んだちょっとした不安が、
メンタル弱った時にぶわーって底から這い上がってきて、一気に不安にさせてきたりするから怖い。

けど彼には絶対こんなこと知られたくない。
私は、彼氏に伝える言葉を選べる彼女やと思う。

けど、選んだ結果伝えるのを我慢した言葉の捨て場がわからない。

ちょっとした不安とか、小さい小さいお願い事とか、私の気持ち。
どこに捨てよう。
@choriiiine ね！でもちょっとだけうさんくさい気もする‥けど、ほんとならすごいロマンティックやんね！(笑)
めずらしく彼からLINEの音が鳴って、ドキドキした。

『庭の金木犀が咲いたよ。』って。
綺麗な写真と一緒に。

私が金木犀大好きって覚えてくれてたんやなあ。嬉しいな。
エンコードリング‥いいなこれ‥
声の波形が模様になるリング‥

彼氏のあの低くて澄んだ綺麗な声は、どんな形になるんやろうな‥。素敵やな‥。

めちゃくちゃ欲しいけどな‥。そんなん恥ずかしくて言われへんわな‥。 https://t.co/J3s9m2unY2
@amagurizenzai これ、一つ前の『大好き』より、『これからもよろしく』が物凄く嬉しかったんよなあ
@amagurizenzai あと弟に彼女のどこが好きか聞いたら、『俺のことめっちゃ好きなとこやな』ってきて、『うわぁぁぁあ幸せかよぉぉぅ』ってなりました。ご馳走様です。
男から見て、よくない彼女ってこんな感じらしい。

弟まじで勉強になる‥。
スクショして肝に銘じておこう‥。 https://t.co/uoGlq5LgVu
RT @amagurizenzai: 彼氏にほっぺちゅーされてるときの私、顔溶けてる。でれでれ(笑)

多分最大級に幸せな瞬間の顔なんやろな。 https://t.co/cGUgcQPNSc
どこからともなく、彼氏の匂いがするんですけど、なにこれ？
枕からでもないしシーツかな？

なんか隣に大好きな彼氏がいてるみたいで、にやつく。
@unchanging17s2 男の人は目の前のことで精一杯になっちゃうとこあるもんね‥。一年目二年目とかなら尚更必死なのかもしれんね‥。
@unchanging17s2 なんか彼さんの気に触ることがあったのかな‥

そっか‥
彼氏さんが少し冷静になれた頃にもう一回みさきちゃんの気持ち素直に伝えられたら良いね。みさきちゃんと彼さんが後悔しないようになると良いなあって思ってるよ。
@unchanging17s2 んー(;_;)私の経験なんだけど、一度しっかりお互いの気持ち話し合って、二人とも大好き同士なら、きっと仲直りできると思う(;_;)
@honey28berry たしかに私の彼も、会ってるときと離れてるとき別人みたいです‥(笑)エコじゃない！確かに！(笑)
たまに付き合う前のこまめな連絡を思い出して、寂しくなるんですが‥
今は私に気を使わず、気楽にお付き合いしてくれてるんだなあとプラスに考えるようにしてます✨
@unchanging17s2 なんでーー(;_;)喧嘩しちゃった？(;_;)
@unchanging17s2 みさきちゃん大丈夫ですか？(´・ω・｀)どうしたの？
@honey28berry 弟氏、彼女とはもう3年くらい付き合って喧嘩ゼロだそうで、私の理想のカップルです(*´﹃｀*)

のぞみさんの彼さんも燃費わるめ(ごほん失礼)なんですか！意外です！

そう！通常がそれなんです！付き合う前のこまめな連絡は結構無理してたみたいですね‥(笑)
@myusuke__ 昨日飲みましたー！おいしい！
すごい嬉しかった昨日のLINE。

『これからもよろしく。』ってすごい幸せな言葉やなあ

だって、自分の大好きな人が、これからも私と一緒に居る前提で生きてるんでしょ。最高やん。 https://t.co/vXbRTNESLN
お願い。何もバレずに、このままの暮らしでいさせて神様。
彼氏はあの私の変顔ムービー、いつ見てくれるんかな。
何回見返してくれるかな。

彼氏が私のムービーを再生したら、私に通知が来るシステムとかあればいいのにな。
一緒にTV見てケラケラ笑ったり、一緒に唐揚げ頬張って『美味しいな！』ってハイタッチしたり、一緒の布団で抱き合って寝たりして、
私、ものすごい幸せ者。

なんとなく、こんな幸せは永遠に続くものではない気がしてる。

だからこそ、幸せな時はしっかり幸せって自覚してたいのよ。
一緒に寝てて私からぎゅーってしに行ったら、『暑いー。あーつーいー。』って言うくせに、　
私が離れて背中向けたら、後ろからぎゅーって抱きしめてくれるの何なん？
そういうとこ大好きなんですが。
@amagurizenzai そしてこのツイート書いてるときに、こんなLINE通知がくる幸せ具合。 https://t.co/A4P4uJVKkW
彼氏さん、iPhoneからAndroidのスマホに機種変してた。

昨日は、その新しいスマホで写真とビデオいっぱい撮られて、私の変顔を待ち受け画面に設定してくれた。

これでちょっとでも私のこと考える頻度が増えたらいいな。
『唐揚げこんないっぱい揚げちゃった‥こんなに食べれる？残す？』って聞いたら

『全部食べるよ。この家で出た料理、残したことないでしょ？』って‥。

『ないけどさ‥。』って言いながら、陰でニヤニヤしちゃった。

確かにいつも作りすぎても、苦しそうにしながらも絶対完食してくれるね。
夜は一緒に唐揚げいっぱい揚げて、それをつまみにちびちび飲みました。

ほろよい一缶ずつで二人ともベロベロ。弱すぎ。

でも恋人にするなら、お酒の強さは一緒くらいの人がいいよね。
ザルみたいに飲む人とはお付き合いできる気がしやんなあ。 https://t.co/HbpmxjDjJp
彼ぴと近所のカフェなう。手が綺麗。 https://t.co/E987cLPfvd
私、彼氏から指輪が欲しいな。
ペアリングじゃなくて。

そしたらちょっと、安心できるというか、彼女なんやなあって実感できる気がする。不安になっても手を見たら幸せになれるような気がする。

それくらい女の子からしたら、指輪って特別なもの。
そしてその弟が私の家（インターホン壊れてる）に来たときのLINEがこちら。

7分も待たせて本当にすまなかった‥。(笑) https://t.co/PqPUGZK0A8
今日は珍しく弟も私も予定が空いてたから、買い物付き合ってもらった。

お茶2リットルを2本、洗剤3本とか、軽々持ってくれちゃって、『こんなん全然重ないで？』とか言ってくれちゃって、お姉ちゃん君に惚れそうだぜまったく。
@Ami_269 ＼(^o^)／きゃー！フォロバありがとうございます♪こちらこそよろしくお願いします♡10ヶ月おめでとうです✨
ついでに衣替えして去年着てたニットとコートを出した私
『かわいい！これ好き！かわいい！今年も着る！♡』

これだけでだいぶ幸せになれました。単純です。
ん！なんかモヤモヤ期抜け出せたかも。
考えても仕方ないし、きっとあの人はそもそも私みたいに恋愛脳じゃないしね。
そんな人が大事に思って、一年もお付き合いしてくれるだけありがたいわ。

外は晴れてるし、洗濯もの干してサッパリしようか！
@honey28berry  昔から私よりしっかりしていてお兄ちゃんみたいな存在だったんですが、まさか恋愛相談までできるとは‥！って感じです(笑)

いやー
ほんとに男は燃費悪いです‥(笑)
10あげたらせめて‥8くらいは‥返ってきてほしいです‥(笑)
昨日の弟への恋愛相談LINE、最終的に、

『肩の力抜いて、尽くしすぎず、一緒の時間は確保しとけばいい』

とアドバイス頂いたので、しばらく肝に銘じてお姉ちゃんがんばります。 https://t.co/ATkj9UKM18
@honey28berry いやもうほんとにいつの間にこんな女の子の扱いうまくなったのか‥！
弟のおかげでなんか悩むのもアホらしくなって、うじうじ悩まずぐっすり寝れちゃいました・ω・(笑)
私の恋愛相談LINEに対する弟の返信‥‥

タメになりすぎてお姉ちゃんびっくりだよ‥。
これからはなんかあったら弟に相談しよ‥‥。 https://t.co/9rcj4MqMJx
RT @tayu58_rapt: 彼とお互いデレデレになっていちゃいちゃしながら喋ってる時、たぶん偏差値3くらい
きっと考え過ぎちゃう時期なだけ。

って自分で気付くことができるだけで、少し楽になれる。
しゃーないしゃーないって。

自分が好きで好きで仕方なくなってるのを、相手に押し付けて、あなたもそうでしょ？そうって言って！っていうのは本当に違う。
どれだけ長く付き合っても、結婚して長く連れ添っても、終わりが来るまでずっと、彼には女として見てほしいのよ。

周りから可愛い可愛いって言われたって、大好きな人が女として見てくれなかったら、そんな悲しいことってないわ。
@maimeyo 今更ですが‥

椎名林檎さんの『ここでキスして。』と『ギブス』は凄くおすすめです〜(*´﹃｀*)

この2曲から椎名林檎さんにずぶずふにハマってしまいました(*´﹃｀*)(笑)
なんか最近LINEの返事がそっけない気がしてもやもや。
でも昔からこんな感じやったような気もするし、考えすぎかな。
考えすぎちゃう時期なだけかな。

昨日いっぱいいちゃいちゃできたし、何も不安になることないのにね。
RT @banana_bot: 本当はただたださわりたくて、キスしたくて、抱きたくて、少しでも近くに行きたくてたまらなくて、一方的にでもなんでも、涙がでるほどしたくて、今すぐ、その人とだけ、その人じゃなければ嫌だ。それが恋だった。－とかげ
昨日のえっちは何か絶対忘れたくなくて、覚えてたくて、ずっと必死に彼氏の顔見てた。

ニコニコしたり、必死な顔になったり、辛そうな顔する彼氏がかっこよくて、大好きで、幸せで、切なくて、ずっと泣きそうやった。
さっきまで一緒にご飯食べたり、ちゅーもぎゅーもいっぱいしたのに、もう会いたい。

最近私ちょっとおかしい。

燃費悪い。
@Taka0992 初めまして(*´﹃｀*)無言フォローですみません！
私の彼も自我があまりなく、思わずフォローしてしまいました‥！(笑)こちらこそよろしくお願いします♪
そうか。
一緒にご飯食べて、うとうと寝て、えっちして、三大欲求の全部を一緒に満たせたんやなあ。
幸せなことやなあ。
睡魔に負けて全然えっちする気のない彼氏に、『なんでもするからえっちしたいなー』ってしつこく誘って、しぶしぶな感じでえっちできたんですが、

途中、足すごい開かれてまじまじ眺められて、必死で抵抗したら、『なんでもするんでしょ？』って最高のスマイルされてもうやばかった。（語彙力）
彼氏が大好きな茄子使って、初めてのラザニア(*´﹃｀*)

少食の彼氏が何回もおかわりしてくれて、残ると思ってたのにまさかの完食！

嬉しかったあーー‥！ https://t.co/5piRbohK2L
RT @Ishimochi_Asami: 最近校閲さんの話題で盛り上がっていますが、作家、編集、校閲のすべてのチェックをくぐり抜けた僕の本を紹介しましょう。 https://t.co/Ii5arwMLhB
彼から連絡きた。
ただそれだけでふふん♡って上機嫌になれる単純な私が大好き。

明日、10時半集合。

今日はパックしてネイルも整えて、明日死ぬほど可愛くいれますように。
何考えてるか分からん人が好きやのに、『あの人何考えてるか分からん‥』って悩むの本間にアホらしいと思う。

‥‥思惑が手に取るように分かる人のことは、良いなとも思わん癖にね。
@umaxamu 離れてる時は、なんでこんなにも素直になれないんでしょうか‥。
会ってる時は、思った瞬間に色んな気持ちを素直に伝えられるのに‥！
でも、アメ子さんもって聞いて、ちょっとほっとしました(笑)
三連勤も今日で終わり。

明日はデートやから、仕事終わった頃には連絡くるかな。
たまには向こうから連絡欲しいから、あえて送らないでおこうかな。

‥子供っぽいなあ私。
今、どんなこと考えて、何してるんやろなあ。

って今向こうも考えてたら面白いなあ。
@choriiiine いいのー？嬉しいー！大阪弁伝わらんかったらごめんね(;_;)
え、こっちこそイケメン彼さんとめちゃかわちよちゃんの萌えるツーショット頼んだ！♡←
私は、彼氏と一切連絡取らない日でも、しょっちゅう彼氏のこと考えてる。
仕事の休憩時間とかベッドの中で、彼氏のムービー再生して癒やされたり。

彼氏はどうなんやろ。
もし、一日の中で一回も私のこと思い出してなかったらどうしよう。
さすがにそれは寂しいなーって思ったり。どうなんやろ。
@choriiiine ヒールは全然履かない！
ヒール履かずに小さいほうが、キャラ立っておいしいかなって思ってます‥(笑)
ちよりちゃん私年下なので全然ため口使ってくださいねー！(*´﹃｀*)
@amagurizenzai そして一日がジャイアントコーンで終わる。

そら痩せへんわー。 https://t.co/LlEfLKMzTl
彼氏との身長差。30センチ。

普段あんまり意識してないけど、こうやって写真で見るとすごいな‥

そりゃあ彼氏が屈まないと、ちゅーでけへんわ(笑) https://t.co/rbirP4n2yd
@choriiiine 困ることと言えばあれですね、
私がちゅーしたい時、彼にその気がなければできない（届かない）ことですかね‥。彼が屈んでくれない限り、ジャンプしたって彼の唇には届きません‥(笑)
@choriiiine 彼さんは176センチなので丁度30センチ差です‥(*´﹃｀*)！ないものねだりで、背の高い人が好き‥！
肩を肘置きにされ、頭をアゴ置きにされてます‥(笑)
@honey28berry え、のぞみさんうますぎやしませんか‥！！さすが先生‥！
@yu_dachi_karari 夕立ちゃん‥。今日一日お疲れ様。彼が別れたい理由、全然納得できない私がいます‥。わけわからん‥。
夕立ちゃんのこと応援してるから、彼さん以外にも色んな人に目を向けて、夕立ちゃんの人生楽しんでほしいです(´・ω・｀)！
@amagurizenzai でもそれでいいねん。彼氏の私とは違うっていう、そういうとこが好きなんやから。
私が会いたいー！ってなってる時、『連絡ないってことは彼は会いたくないんかな。必要ないんかな。』とか謎な思想に陥りそうになるけど、

彼は彼で、私とは違う人間で、違う人生を歩んできた人やから、私が思ってるままのこと彼氏が考えてる訳なくて、

思い通りになんかなるわけないんよね。
@yu_dachi_karari 夕立ちゃん(;_;)私までどきどきしてます(;_;)きっと今彼さんは余裕がなくて、それが夕立さんに対してすごく申し訳ないんだろうなあって思います‥。だから彼さんのこと責めずに、素直に好きって気持ち伝えれたら大丈夫だと思います‥！
@choriiiine これだとわかりにくいのですが、身長146センチのハイパー短足です＼(^o^)／(笑)
@yu_dachi_karari なにそれー！期待させといて‥ぐぬぬ‥。もうこうなったら夕立ちゃんは彼さんと離れてる時間を時間をめいいっぱい充実させて、しばらく彼さんのこと忘れちゃうくらいがいいかもしれないですね(´・ω・｀)夕立ちゃんのこと大事ならきっとまた連絡来ると思う‥！
私の一日は必ずジャイアントコーンで始まる。 https://t.co/EZDOQkAZqv
私が帽子屋さんでヘンテコな帽子被ったり、おもちゃ屋さんで変な仮面つけたりすると、
彼氏はポケットからiPhoneを出して、ニヤニヤしながら無言でシャッターを切る係になるのです。

あなたとのそんなゆるい空気感が好きよ。
@yu_dachi_karari 忙しい彼さんの体調を気遣いつつ、明日どうしよっかって聞いてみてもいいかもしれないですね(´・ω・｀)予定が曖昧なのって一番憂鬱ですよね‥
でも彼さんから忙しい中、会えそう？って聞いてきてくれたなら、彼さんの中で夕立さんはまだ癒やしの存在なはず！
最近彼氏とのペアグッズに憧れてて、マグカップとか指輪とか色々ネットで見ては妄想を膨らましてるんですけど、膨らみすぎて『もう戸籍ペアにしちゃおうよ〜』って感じです。キモいです。
@umaxamu 不思議と会ってる時は特にしたいと思わないんですよねー‥(；´Д｀)多分彼さんの和やか煩悩皆無ムード？に飲まれてるのかと‥
でもさすがに次くらいは襲いにかかってしまいそうな感じがしてます‥(*´﹃｀*)覚悟しろ‥
気づいてるんかなあ。もう1ヶ月くらい営んでないぞ。
本間に彼さんそこ重要視しなさすぎてビックリしてるよー。

立派なくせしてさー。もったいぶっちゃってさー。←
@yu_dachi_karari 夕立ちゃん元気出して(´・ω・｀)明日きっと会えますよ。
あー

彼氏の匂い嗅ぎたいなあ。

あの低い声を耳元で聞きたいな。

大っきいゴツゴツした手に触りたい。

休みの日ぼーっとしてると会いたくなっちゃうなー。
1時間半電話
私のしょうもない話でいっぱい笑ってくれて、かっこいい声聞けて、満足。大好き。

『溺愛してるよ！』って言ったら
『知ってるよ。嬉しそうに鼻息嗅がれてる時そう思うよ(笑)』って。

どんな風にでも伝わってて良かった。
いつも周りを見ずに、やりたいように気になる方に突っ走っちゃう私。

そんな私のことを見守りながらも、いざとなったら軌道修正してくれて、助けてくれる。

優しくて頼りになるしっかりした人。

年下と思われへんなあ本間に。
私には勿体無いくらい素敵な人やと思う。
私、これからの人生どうなるんかな。

ってふと、思ってる。
こうやって、彼氏に愛されてるから大丈夫って絶対的な自信があるのは、彼氏のおかげ。

会った時、好きって気持ちを言葉と行動でいっぱい伝えてくれるから。

だからちょっと寂しくなったって、意外とへっちゃら。　

元彼の時は一度裏切られて信用できてなかったから、こうはいかんかったなあ。
そうやった。
私がたまにすごい会いたくなる時、彼氏がそうでもなかったりすると、寂しい気持ちがふつふつするんや。

おんなじ気持ちじゃないと嫌！ってやつ。

でもこれは、もしかしたら彼氏も同じこと思ってるかもしらんし、私だけって思わないこと。

彼氏は私のこと大好きで間違いないし。
彼氏の目、鼻、口、パーツ全部好きやし、
さらに顔の輪郭、パーツの配置も大好きなのでやばいです。(語彙力)
彼氏が私の濡れた髪を丁寧にドライヤーしてくれてる動画を見てる。

ボーダーかぶってるし。
こんな幸せな動画あんのかって感じ。 https://t.co/4sPZQjCrXD
@umaxamu  ありがとうございます(*‘ω‘ *)中学生の時友達居なくて、休み時間はずっとペン回ししてたおかげでこんなことに‥(笑)
かっこいいって言われたら嬉しいって。

やっぱり男の人もそういうの言われたら嬉しいんやなあと改めて実感。

ありがとうと大好きとかっこいいは、思ったときにどんどん言うスタイルやから、いつもこれでもかってくらい言うてるけど。(笑) https://t.co/SiU6ApTdhI
ペン持ったらずーーっとこんな感じ。

#ペン回し https://t.co/8wgrWWzgs7
RT @amagurizenzai: ペアリング欲しいっていうより、彼氏のあの大きくて骨ばった綺麗な長い指にシルバーの細い指輪が似合いそうで、なおかつその指輪が私とお揃いならどれだけ幸せやろうっていう妄想をするのが幸せなだけ。
さあさあもう3日連絡取っていません。
ただ、本間にこれがいい関係というか、心地良いのです。
信用してくれて、一人の時間をのびのびと楽しませてくれてありがとうって気持ち。

彼氏の写真眺めたり、美味しいもの食べたり、だらだら寝たり、幸せな休みです。
@nico_162 私も彼さんに対してそんな感じの気持ちでいて、同じことをよく彼さんに言ってるので、勝手に親近感湧いちゃいました♡(笑)
これからも彼さんとお幸せに(*^^*)もし良ければたまにこちらも覗いて下さると嬉しいです♪
@nico_162 はじめまして(*^^*)
実は以前からたまに覗かせて頂いておりました♡よろしくお願いいたします(*^^*)
固定ツイ、きゅんきゅんしちゃいました♡
夜寝る時に隣に大好きな人がいてないことよりも、
朝起きた時に隣に大好きな人がいてない方が寂しい。

朝起きた瞬間から、隣に大好きな人の寝顔があって、思う存分鼻息が嗅げて、可愛くてかっこいい寝顔を堪能できるあの時間下さい‥
今までの彼氏と付き合ってる時は、会ったらえっちするのが当たり前やった。

今の彼氏さん、月一回するかしないかくらいでびっくりする。5回会って1回するくらい？

めちゃくちゃエロい雰囲気出しまくりのくせに、あんまりそういう流れにならんから、生殺しもいいとこやぞくそ‥って感じ(笑)
近所の商店街の和菓子屋さんも、駅前のラーメン屋さんも、カラオケも、二人でいろんなとこいっぱい行ったね。

これからも、こじんまり、ふんわりした幸せな時間を、一緒に過ごしていきたいよ。
付き合って初めてのデートは神戸の中華街で食べ歩き。
クリスマスは一緒にケーキ食べて、
私の誕生日にはお揃いのパーカーくれて、
彼氏の誕生日には手作りケーキで彼氏のおばあちゃんとお祝いして
春にはお花見もしたねー
夏は浴衣デートもしたよね

色んなこと楽しかったなー
RT @roar___10: 別れるっていうことは
もう会えなくなりますよって
もう触れられなくなりますよって
もう話せなくなりますよって
誰かのものになってもいいですよって
そーゆう約束をお互いが交わすことと
同じだなってそんくらい別れるって
重い意味があるなあって思います…
こないだ二人でフラフープに入ってTV見てたときの写真。
我ながらどんなイチャつき方や。

そして腕の血管！最高な！ https://t.co/BMVngyYcKu
夜寝る時、一晩中後ろからぎゅーしてくれてるあの安心感。

お風呂上がりに、『いつものやりますかっ。』ってドライヤー出してきて、丁寧に髪乾かしてくれるあの優しさ。

もうめろめろすぎてあかん。
彼氏のこと、こんなに大切になると思ってなかった。

お互い相手にまったく依存せず、プライベートな時間を自由に楽しめてるし、でも会うときはらぶらぶ。
これが自分的にはすごい良い。
信用してるしされてると思える。心地良いなあ。
そして地元のおもちゃ屋さんで一時間遊び尽くすデートもしました。

はしゃぐ私。彼撮影。 https://t.co/IQS3KUt2ts
今日お昼ご飯食べた後、一緒にお昼寝してた。
夕方頃起きたら、寝起きとは思われへんくらいめちゃくちゃイケメンで色気でまくりの彼氏が居て、

なんで寝起きからそんな色気出せんのぉー！
なんで寝起きからそんなかっこいいのぉぉー！

って興奮してたんですけど、華麗に無視されてましたね。
キングオブコント一緒に見てて、
『今のコントは‥あんまりやなあ‥』
『オチが弱いよな‥』とか
『今のは良かった！』
『これはおもろい！』とか
意見めっちゃ一致するし、笑うとこも一緒やから、一緒にお笑い見ててめっちゃ楽しいんよなあ。
@choriiiine 私も、またさらに一年後にもこう思えたらいいなあって思っています(笑)ちよりさんも彼さんもめちゃ可愛い&イケメンで、すごい好きなカップルで応援してまーす(*´﹃｀*)♡
なんかね、
一年付き合ってて喧嘩も言い合いもイラッとしたこともゼロやし、ずーっと笑ってられるし、一緒にいてて本間に落ち着くし、鼻息一生嗅いでたいしさ。

未だに会うたびに可愛い、大好きっていっぱい抱きしめてちゅーしてくれて。

こんなに相性良い人おるんやなあって。
@unchanging17s2 ね、絶対観ますよね！(笑)
ただ、前再放送を彼氏と一緒に見たら、ドロドロ具合に精神的にかなり疲れたみたいで‥
多分私一人で観に行くことになりそうです(笑)
お泊り明けの冬の寒い朝に、ポトフとか一緒に食べたくて買ってしまったスープマグ。

こないだ適当に作ったたまねぎとソーセージのコンソメスープ、『うまい‥！』って食べてくれたのが嬉しかったんよな。

また美味しいスープ一緒に食べるぞー！ https://t.co/74xn75oTy8
@amagurizenzai 昼顔映画化とかぜっっったい観に行く‥！
こないだ『なんで結婚したいって思ってくれてるん？』って聞いたら

『えー、だって一緒に居って楽やし、ウザいとかも思ったことないし。』って

なんか基準が面白い彼氏。
こないだ彼氏とちゅーしながら
『付き合いたての時と、今、どっちの方が好き？』って聞いたら、

彼氏がパッて口離して
『今！』って幸せそうに笑ったの今思い出してすごい幸せ。
@ar_10luv こちらこそよろしくお願いいたします(*´﹃｀*)♡
今度彼氏と見るサーカス的なやつ、彼パパさんがチケットを取ってくれるらしく
『直接お礼送りたいから、お父さんのLINE教えてー』って彼氏に送ったら
『いやです。』ってLINEが‥

おばあちゃんのLINEはすぐ教えてくれたのに、もしかしてやきもちかなあとかニヤニヤしてる私。
@yu_dachi_karari おでこめちゃくちゃ広くてコンプレックスなんですが、彼にはよく強制的におでこ全開にされます‥(笑)
今のところ喧嘩とか言い合いもなく一年これてるので、これからもこの感じでいけたらいいなと思います♡
夕立さんも彼さんとこれからも仲良くお幸せにー♡
@yu_dachi_karari 私もちんすこう大好きなんですー！♡なので喜んでぱくぱく食べながら片手間でカロリーを知って、思わず手が止まりました‥(笑)
@umaxamu このお顔で長身ロングヘアー‥ちょっとかっこよすぎませんか‥？(笑)
イケメンメイプルさんとMr.ハンサムさんに囲まれてアメ子さん目の保養ですね♡(笑)
アイコンころころ変えてしまうよ。

彼氏におでこ愛でられてる私にしました。ふへへ。
ちんすこうってあの小さい一つで100キロカロリーもあんの‥。お土産ぱくぱく食べちゃったよ‥。晩御飯抜きで対処しよか‥(;_;)
彼氏が私の家にお泊りする時、
彼氏がお風呂上がりの私にドライヤーしてくれるのが、お決まりになってる。

毎回幸せすぎてニヤニヤ笑いながらドライヤーされてる。

そんで彼氏の短髪は、私のドライヤーしてる間に乾くから、私は彼氏に何もしやんっていうね。(笑)
@umaxamu Mr.ハンサムさんのお顔が気になる今日この頃です‥(笑)
@amagurizenzai 2年後、大好きな彼の、可愛い可愛いお嫁さんになれますように。
@amagurizenzai なんでこんなこと急に言うたのか、自分でも不思議。

思ってても絶対伝えるつもり無かったのに。

二人で協力して作ったコロッケを平らげて『くるしいねー。』ってぼーっとしてたら、急に伝えたくなったんよな。

男の人のプロポーズもこんな感じなんかもな。
こないだ彼氏にドライヤーしてもらった時、思ってたんやけど。

なんにも特別なことしてないのに、髪がさらっさらとぅるとぅるになってビックリした。彼氏そんな力もあるん？やばない？
@honey28berry じゃあきっともうちょっとでのぞみさんゴールインかも‥(*´﹃｀*)♡
これからも、のぞみさんと彼さんの幸せ願ってます(*´﹃｀*)！こちらこそよろしくお願いいたします♪
惚気ツイートまってますー♡
@honey28berry 私多分のぞみさんより年下？なので、ぜひタメ口で沢山お話してくださーい＼(^o^)／♡
昨日彼氏に『○○（私）と結婚したいよ。』って言われたあと
『26歳になっちゃう前に迎えにきてね。』
『もし無理そうなら別れて石油王と結婚するから。』って言ったら
『タイムリミット？(笑)わかったよ。』
って。

このまま大好きな人のお嫁さんになれたらいいな。
@choriiiine ちよりさん♡ありがとうございます(*^^*)すっごく嬉しいです♡
これから先も長く一緒にいれるようにがんばりますー！
ちよりさんも彼さんとこれからもお幸せに♡
@amagurizenzai ちなみにこれは勝った。彼氏がしてきた(笑)
一年記念日の今日
彼氏が〈私との将来を考えてる〉ってことを初めて伝えてもらって、舞い上がってる。

結婚したいって伝えてみて良かった。

お酒の力（ほろよい半分）と彼氏が作ってくれる幸せでゆったりした雰囲気のおかげ。
@uri_0101_ ありがとうございます♪
これからものんびり幸せに過ごせたらいいなーと思っています(*^^*)雨漓さんもお幸せにー！
未来のことは色々ぼんやりしてるからたまにすごい不安で、
それは結婚についても同じで、
自分の中でも彼氏の前でも誤魔化してきてた。

でも今日ほんのちょっとだけ幸せな未来が見えたような気がした。

ずっと避けてきた言葉を発してみて良かった。これからも彼氏とのんびり生きていきたい。
『めっちゃ重いこと言うていい？
○○君と結婚したい‥！』って言うたら、

『‥○○（私）と結婚したい。』
『今はそう思ってる』って抱きしめられた。

こんなん言われると思ってなくて、
いつも通り『きっしょｗ』って言われると思ってて、思わず手で顔覆ってマジ照れした。
えっと

今日1年記念日でした！
昨日の晩からずっと一緒にいました。

近所のカフェでお祝いと称してケーキ食べたり、二人でワタワタしながらも協力してコロッケ作ったりしました。

ほんで、めちゃくちゃ幸せな言葉もらっちゃった‥。 https://t.co/Lfrhl82jWE
@maimeyo みさきさんもおすすめされていますが、ベビーパウダーいいですよー♪
べたべたになった顔にも前髪にもはたいて、そっこーさらさらになりますよー！
ファンデみたいに持ち運びができる固形プレストタイプおすすめです！
今日は一人で勝手にちゅー我慢大会開催してみよう。
もう二週間してないわけやし、自分との戦いやなこれは。

明日の朝まで我慢できたら勝ち。
彼氏がちゅーしてきても勝ち。

さーどうなる！(笑)
『あ、今日から入りました○○ですー。』ってふんわり爽やかな笑顔で、なんかもうどストライクすぎてうおおお‥！ってなってたよ。

その後同期に『お前、私の好みようわかってるやん‥』って言いに行ったし(笑)
初めてあった時のことも覚えてるよ。

先に彼氏と挨拶済ましてた同期の男子に『お前の好きそうな顔やぞ(笑)』って言われてて、『お前に私の何がわかんねん！』って言いながら、三階に挨拶しにいった。

バックルームのカーテン開けたら、すらっとした塩顔イケメンがそこに立っててさ、
私が先にその職場を辞めたときも、送別会来てくれてたよね。ほとんど喋ってないけどね(笑)

まさかその一年後、次の職場にふらっとスーツ姿で会いにきてくれると思わんかったよ。
出会えてよかったな。

あの職場に居て良かったし、彼氏が入って来てくれて良かった。その2つが重なってないと出会えてなかったかもしらんよね。

あの時は将来お付き合いするなんかまったく思ってなかったけど。

世間話もほとんどしやんくて、業務連絡くらいしかしやんかったよね。
@amagurizenzai でもまた昼過ぎから降るらしい。なんやねんまじで最近雨しか見てないぞー！
炊飯器で無水チキンカレー大成功ー！
明後日のお昼に彼氏と一緒に食べよう。

明日仕事が終わったら夜から会えちゃうんやなー！
あのイケメンが家にくるのすごいなー！
てかあのイケメンと付き合ってんのかー！しかも一年も？まじかー！
って感じ(笑)

うきうき！
それから今日の夜あたりから、今年の分の彼氏のマフラー編み始める。

写真は去年彼氏に編んだマフラーの、編みかけの写真。ツイード毛糸で縄編み。

今年は縄編みとかせずに、グレーの毛糸でシンプルにゴム編み予定。 https://t.co/Mn4OmHxGZu
明後日の一年記念日、手紙とかプレゼント渡そうかなとか色々考えたけど、なんにもいいや。

普通に口で直接『一年間ありがとう。これからもよろしくね。』って伝えよう。

それから今日の夜作るチキンカレーを一緒に食べて、
夜は一緒にコロッケ作ろう。

きっとシンプルでも幸せな一日や。
今日、たまねぎと鶏もも肉買って、チキンカレー作る。部屋の掃除。

明日、布団干してカバー洗濯する。
一週間前のデートは、お祭りでずっと外にいてたから、ちゅーもぎゅーもしてなくて。

だからもう二週間ちゅーもぎゅーもしてない（死にそう）

明日の夜あった瞬間にぎゅーーって抱きつきにいこう。これはもう決定事項や。
@umaxamu 涙袋、無事いい感じになりました‥(笑)
眉ティントなう。
こんなん笑うわ。

もう少し濃くしたい眉毛下側の修正と、涙袋。
涙袋うまくいったらかなり嬉しいけどなー。 https://t.co/JlpqGc3iKu
会いたいけど、寂しくはない。
この感じいいなあー。
彼氏と私にはお互いに、今何してるのか分からん時間がある。
丸3日連絡しやんのもザラ。
ただ、我ながらびっくりする程、この距離感が心地良くなってきた。

私にだって誰だって干渉されたくない時間はあるし、信用されてるんやなーって感じ。
今日からの3連勤、ラストの日曜日の夜に彼氏が会いにきてくれて、そのままくっついて一緒に寝るぞ‥！

3連勤なんか駆け抜けてやるわ。
@umaxamu 私ってこんな顔するんやあ‥と自分でもびっくりした一枚です‥(笑)
きゃー！なんと嬉しいお言葉(;_;)‥！彼氏に釣り合うようにこれからも必死で女子力あげていきたいと思います！(笑)
彼氏にほっぺちゅーされてるときの私、顔溶けてる。でれでれ(笑)

多分最大級に幸せな瞬間の顔なんやろな。 https://t.co/cGUgcQPNSc
@umaxamu で、ですよね〜(;_;)！　お付き合いする時、私は面倒な女じゃないよアピールで必死でした‥くそう！(笑)

『そういえば一年やね〜。』くらい軽ーく伝えてみようと思います‥！(*´ω｀*)
本間はさ、ペアリングもしたいし、記念日はどっかでディナーとかも憧れるよ。

けど全部しちゃったら面白くないよね。

ペアリングは結婚指輪まで、記念日ディナーは結婚記念日まで、そんな時が来るまで、おいときたい気持ちもあるの。
@umaxamu あ、めっちゃわかりますー‥(´д⊂)落ち込みたくないから期待ってしたくないけど、それはそれで寂しいですよね(´д⊂)
けど、記念日とか無しで！ってお付き合いする時に提案したのは私なので、今更期待するのは違うぞ！と言い聞かせています（汗）
付き合う前からちゅーもえっちもして、好き好き言うてた私達に、記念日はあんまり必要ないと強がってみる。

彼氏に会えるってこととか、一緒にコロッケ作ること楽しみにあと3日生きよーう！
勝手に期待して、
勝手に裏切られた気持ちになって、
勝手に落ち込むの、
昔の私の悪い癖。

一人で恋愛してるんじゃないんやからね。
今度会う日は一年記念日。
ちょっとなんかサプライズとかしてくれちゃったり？って期待しちゃってる。
こういうの良くないぃー。何もなかったとき勝手に傷ついちゃうから。

今まで通り記念日とかなしで、いつも通りの日を幸せに過ごすぞ私。
@umaxamu 一回洗顔すると薄くなるみたいですね！それくらいで丁度いいかも(´ω｀)♪色味が悩むところかもしれません…！
ぜひー！アメ子さんのレポも見てみたいです(*･ω･)♡
