彼氏が風邪病み上がりで仕事行ったけど、大丈夫かな💭寝落ち電話毎日してて、あみちゃん、大好き！仕事行ってくるね！てゆってくれる彼氏が可愛い💓早く会いたいな😢
彼氏が体調悪くて、電話しよ？てゆってきてるけど、あっちの親にメールか。仲いいなってゆってたけど、そのとき、うちとメールしてないはずだけど？電話してたし…もーなに…💧
会える日延期になったから、つらち💧このまま喧嘩し続けたら嫌いになりそうだし、どーしよ😰😰
喧嘩めっちゃ多いカップルだけど、なんだかんだ、遠距離で一年以上続いてるし、彼氏はうちにめっちゃ好き好きゆってきてくれて、彼氏は前の時と変わってくれたから信用もできるし。すごいいい彼氏やと思ってる😘
12/31に会えないかもしれなくなった💧うちのバイト休めない事件😵でも1月にでも会ってくれるかもだし、それはそれで幸せ!!めっちゃ遅れても、絶対会えるようにしてくれるってゆってくれたからすごい嬉しい💕
どれくらい愛されて、どれくらい大切にされてるのかな…本気で好きでいてくれてるのか不安になる
うちの気持ちわかる人
いるのかなぁー。なんかな。。。はぁーあ
自分の誕生日より、大晦日前の日から4日間会えるのがめっちゃ楽しみすぎて
今の彼氏と結婚して、子供産みたいな💭そのために専門学校入るわけやし。医療事務員になるために頑張って、資格とって、彼氏と結婚したい
彼氏が仕事探してる💭うち的に今の仕事頑張って欲しかったな
のわりに、怒ってるの？あみちゃん、とか言われたから、自分で考えなてゆって、そこからは、めっちゃ素っ気なく返してる。それで分からんかったら、もー終わりやな
テスト期間で、明日で最後で暗記科目多いから頑張ろうとして、電話しよ？て言われたからしたのに、切るね、また電話するってそのやり取り2、3回やられてすごい迷惑ー。自分は友達と遊んで楽しいからって、やめてー。
会えるのが12月やけん。それまで長すぎて…不安とかいきなりおそってきて、なんで、遠距離頑張ってんだろ…って思うことが多々ある
RT @m_y60: 🚺
男に奢られっぱなしちゃう？
遊びに行った時は、
たまにはさ、自分が買うから！
ってゆってあげてる？💭🗣
金💸だけなんてやめなよ？

🚹
女の身体ばっかちゃう？
女はモノじゃないんだからね
ちゃんと大切にせなあかん👍
男なら男らしく
守ってあげなあかんで…
1年超えてて、いきなり振られるとかあるかな…怖くなってきた、朝になるのが怖い
みんな幸せそうで羨ましいな😭
熱あっても、彼氏と喧嘩してるから頼れない😢もーあれやなぁ…つらち😵
勉強しなきゃやし、
あーあ、
電話せずに喧嘩したまま記念日過ぎちゃったー。LINEずっと来ない気がする
なんかうざい。
喧嘩して、ずっと無視されてる。
なんなん。頭おかしいとかゆってきたし
今日で1年2ヶ月ー💓
去年の今頃は会ってたときだなー
年末会えるの楽しみに頑張ろ
今の彼に片思いしてた時が懐かしいな。LINE欲しいって思ってて、相手に誕プレでLINEあげる！とかゆってたな～。今となっては、喧嘩しかしてないカップルだ
なんであんな、自分勝手なんだろ？
逃げるかのように、LINE無視してくるし
何がしたいんやろね。
気分いい時に、このテンション壊すことできるよ！とか友達にゆってる所とか、すごいムカつく
電話してきて、勉強してるの知ってるくせに、散々邪魔して何がしたいの？毎回毎回、自分勝手にしてきて。
好きだけど、そーゆー所は許せない。
でも、電話してくれるから嬉しい
ずっと名前呼んでくるからそこは可愛いなぁ
彼氏が文化祭に行っててすごい楽しそう。うちの文化祭来た時こんなに嬉しそうにしてなかったな😥緊張してたのかな？
大晦日一緒に年越せる!!
今日、彼氏が飛行機のチケット買ってきてくれた😊今回は30日からで3泊4日する💓幸せやな～めっちゃ泊まれる♥30.31バイト休めますように…✩
@k_a_828 こちらこそありがとうございます！
@uri_0101_ こちらこそありがとうございます！西野カナのアカウント使ってた人です!!
惚気などを書くアカウント作ってみました😊よかったらフォローしてください!!
