なにで埋まるの？
なぐさめてください
ただひたすらわかるーって共感してほしいほめてほしい
つらすぎません？
今おまえが悪いとか彼氏のこと思いやれとかそんな時こそ彼女が支えてやれよとか言われたら今すぐ崩れるので絶対にやめてほしい
そんなのわたしが一番そう思ってるし、そうしたらいいのもわかってる
わたしが悪いの？
昨日も泣いたけど、今もすでに泣きそう。
付き合っててこんな泣かす男は初めてだよ。。
泣かさないって毎回約束するのに、なんで？
一人でいても友達といても、全部彼のことに思考が戻ってきちゃうのよ
頭がさー、彼氏でいっぱいなわけ。。
RT @7misa_: こんだけ華奢に見えるのに脱いだらこれって…ぐうの音も出ないわ……… https://t.co/AVw5scyr0B
RT @taikutumasa: 近所のちいさな百均に寄ったら、年配のお客さんが「なにを買いに来たんだか忘れちゃって」と言ってて、店員のおばちゃんが「みんなそう言うのよ。いるものなんて最初からありゃしないのよ。いらないものが並んでてそのいらないものをみんなうっかり買っていくのよ…
何も言わずに放置するくらいなら、先に一言、3日はほっといて欲しいとか言って欲しい。
結局寝れずに4時まで待ってたけど、朝にもごめんの一言すらないし。。
ただうざいと思ってるわけ。。？？？
もうわかんないよ。。
なに考えてるの？どうしてるの？？？？
放置したいけど、こっちも我慢の限界なんだけど。。
RT @HOIPPU_0722: 膝の上のホイ
      〜ホイ、飼主、スキー！〜 https://t.co/4EGF5KwKXs
朝既読になってたけど、返事は来てないし、このまま土日連絡なしで過ごすのかー〜〜
RT @Naommin: 母「道で猫を見かけたら触りたいよね」
私「うん」
母「同じ場所で会うなら、エサとか用意したり」
私「うん」
母「飼えないの分かってるから、せめてその日満足するまで触りたおすよね。写真撮ったり」
私「うんうん」
母「変質者にとって女の子ってその猫と同じだ…
からだいてーからだいてーからだいてーからだいてー
体痛いし考えちゃって全然寝れない。。
からだいてー
話したらすぐ解決するのに、話す時間ないのつらい
ねえねえねえねえねえー〜
リアルでは言えないこと全部呟いてるんだよ
ねてるのー？
仕事してるのー？
のみなのー？
ずっと待ってるのやだよー
未来に明るさが見出せないよー
つらいよー
つらいことすら隠して、ただ優しくするのつらいよー
支えになるだけ支えて、支えられないのつらいよー
そんなに難しいことー？
そんなにわたしめんどくさいー？
ねえいい彼女なんてもうやりたくないよ
無理しないでいて、って言ってたじゃん
でも無理しないといけない状況にしてるのはなってるのは君じゃん。。
君の方が辛いのわかってるから、我慢しなきゃじゃん。。
夜ちょっとだけ電話できないかな？は、私の精一杯のSOSなんだよー
負担にならない程度にサイン送ってるんだよー
この程度の沈みなんてさー
君の声を5秒聞くだけでさー
速攻で解決するんだよーー
好きで充電されるんだよー
それだけのパワーがあるの！
だから！はやく！
早く連絡してよ
おわらせたくないんだよ
弱っているであろう彼氏を、優しさで包み込むべき時に、別れることばっか考えてる。
めんどうから逃げたいんだなー
ひどい奴だな
なんて冷たい女なんだ、って我ながら引く
はーー〜この程度のもんなのかなーー
想像ばっかで一方的に心配するの続けるの無理だよ私には3日が限界
気持ちわかってあげたい時に連絡取れない返事こないなんなら既読にすらならない
1番いて欲しい時に全然噛み合わない
私だって支えられたいよ。。
私、支えてあげようって思えなくなっちゃうかも
優しい彼女でいたいし、乗り越えなきゃって思うんだけど、もうそれを乗り越えようとする気力と好きがない。
会えない分、連絡取れない分、減ってくものを補えない。
このまま土日連絡取れなかったらもう無理かも
勝手に心配して勝手に疲れてってうざいかもしれないけどさ、もうお世話になってるんだもん。そっちの家族のこと好きになってるんだから、心配しないで気楽に過ごすなんて出来ないよ！
こっちは毎晩倒れてないか心配して帰ってくるまで起きて待ってるけど、彼からすれば、気にしないで寝てて欲しいし、勝手に待たれててそれでなんか言われても。って感じかもだけどさ。
彼のお父さんのことも、心配する必要ないとか思ってるかもだけど、もう知り合ってるからさ、他人ごとじゃないんだよ
仕事、家族って重荷が彼にのしかかっていて、その上私が疲れさせてるなら、付き合ってる意味なくない？
たった一週間前にあんなたのしかったのになー
もう思い出せない
会ってて楽しいより待ってて辛いの方が勝ってきてるし、会う日も向こうが疲れてて私と会うより寝てたいのわかるし、頑張って来てくれてるの辛い。
結果、辛いのが多い。

愛されてる安心感よりも、心配の方が多い。ほっとする時間より、ヤキモキしてる時間のが長い。
こうやって毎晩寝れないの、いつまで続くんだろ。。
彼と付き合ってる以上続くのか。。
電話一本、5分でいいんだよ。。
自分の気持ちの浮き沈みにうまく対応できない。
あんなに彼氏欲しくて、彼氏いなくて辛かったのに、今彼氏いてこんなに辛いの謎。
彼氏の為に頑張ろうとか、支えようって思えなくなってきてる。
会いたいとも思わなくなってきた。
会うのたのしみじゃない。
むしろ会う気あるの？
君の状況わからないまま待つの疲れたよー
RT @setchanlove: 既婚なのにセフレとか好きなひといて、さらに新規開拓しようとしてたり、どんだけ‥ってうんざりするようなひとがたくさんいるけどさ、ほんとはもっとまっとうに綺麗に平和に生きてる人たち、世の中にはたくさんいるからね。ついったーばかり見ていたらダメよ。
RT @setchanlove: 弱い人を助けて自分が強く役に立つ人間であると思うような自己満足
RT @setchanlove: はぁ〜あたしも離島で男2人といわず5人くらいと謎生活したい
RT @setchanlove: 仕事の外出先で偶然にも夫とすれ違いやはりこの男かっこいい‥！と思った
今朝見たのにな
がんばって耐えても3日が限度。
待つの苦手。耐えるの無理。
わたしは堪え性がない
つらいつらいつらいつらい
まだ既読にすらならないので、もうこっちからは連絡しないね、おやすみがんばってねと送って寝ることにした。
もうこのまま終わってもいいや。。
とりあえずお酒回り始めてきて、関節という関節が全て激痛。つら
なんでこうなっちゃったんだ。。
このままもう会う日は来ないんじゃないかって思っちゃう
余裕ないよね、しかたないよね
大変だもんね

もう疲れたよ。。
待つのはもう疲れたよ。。
もう今日は帰って来れない日なのかな。
まだ既読にすらならない。
明日から土日だからますます帰れないから、あと3日は連絡取れないな。
このまま疎遠になってしまいそう。
私の気持ちはどんどん遠くなる。
見てくれてる人は、順番通りに読んでください笑
なんか携帯調子悪い。
ツイートの順番ぐっちゃぐちゃ笑
まあ誰に見せるつもりでもないからどーでもいいんだけどさ
ちょっと前まで、25歳になったら、自動的に結婚できるだろうって信じてた。
22歳の時初めての彼氏できたけど、この人とは結婚したくないなって思って別れたけど、きっと25歳には結婚してるだろうってなんの迷いもなく信じてた。
実際25歳になった時、仕事が楽しくて恋愛以外うまくいってた。
26歳になって、あれ？おかしいな？って気づき始めたけど、好きな人が振り返ってくれなくて、苦しくて、結婚できるかできないかどころじゃなかった。仕事は相変わらずたのしかった。
27歳も残り3ヶ月ってところで、今の彼氏に出会った。今までにないくらいびっくりするほどタイミングが合って、神様が全て糸を引いてくれてるのかなと思うくらいに上手くいった。
すごくしあわせだった。
はじめて、仕事と恋愛のどちらもうまくいった。
27歳になってしばらくして、もう焦りすぎておかしくなって、母と話しながら泣き始めたりした。こんなことで子どもみたいに傷ついて泣くのが恥ずかしくて、背を向けて泣いた。
自分一人だけ幸せな未来が見えなくて、苦しくて、辛かった。
仕事だけはうまくいってた。
27歳になって、30歳が急に間近に感じられてきた。仲良しがどんどん結婚して、去年までは既婚の友達は遠い知り合いくらいで、身近には一人二人だったのに、一気にみんな結婚し出した。急に彼氏がいない自分がおかしいのかと焦り始めた。仕事は相変わらずたのしかった。
そんでまだ連絡来ないってわけです？今までふとんで待ち。。
今気持ちをしっかり繋いでおかないと、私たちダメになるなって思って、今日電話していい？って言ったんだけど、やることあるから少しならって返事来て、君の状況わかってて長電話なんてするわけないじゃん。。ってちょっとむっとしてしまった笑
ちょっとした言葉尻でイライラするようじゃダメだな
28歳になって、一つ上の先輩たちが続々と妊娠、出産した。出産についてますます現実味を帯びた。年下と付き合うことの意味はわかっていたつもりだけど、自分の未来を考えれば考えるほど焦る。仕事はたのしい。
そして今。
神様がやっぱりこのカップルは違ったなって思ってるのかなというくらい、タイミングが悉く合わない。
全然噛み合わない。
なんでかな。。
RT @modern_man_jp: 男女別浮気がバレた時のベストな言い訳
男編「セックスしただけ！絶対好きじゃない！」
女編「好きだったの！でも、絶対セックスはしてない！」
RT @iorisanv: 僕「もうこたつ出そうかなって思うんだけどどうかな？早い？」
彼女「…」
僕「聞いてる？」
彼女「聞いてる聞いてる」
僕「どう思う？」
彼女「手！」
僕「手？」
彼女「手出して」
僕「どういうこと？」
彼女「握るから」
僕「はい」
彼女「よし」
僕「で…
RT @HOIPPU_0722: 犯にゃん「むしゃくしゃしてやったー！」 https://t.co/HMmnl4q4Eh
RT @ring6565: 料理するのそんなに好きじゃないけど、私が台所に立ってると彼氏は喜ぶ。後ろからぎゅーしてくれることもある。でもって美味しい美味しい言いながら食べてくれる。料理の頻度増やしたらEDに効果ある…？
RT @haa_cha: 一般的な女の人の歩んでいく道に、結婚と出産が人生のひとつの選択肢としてあるわけなんですけど、なんかもっともみたいな顔して選択肢のひとつとして君臨してるからすごいよね。むちゃくちゃハードな道に思えるんだけど「みんなが選んでいる普通の道」みたいな体なの、不…
RT @chagall_mark: 不思議だけど自然体だよなぁ。大変な芸能界なのに https://t.co/oppdxVdsfR
RT @saya_pppp: 石田ゆり子さんのインスタずっと眺めていられるし、こんなふうに素敵に歳を重ねていきたいなってとても穏やかな気持ちになる...。ベースの美しさのレベルが違うのは当然そうなんだけど、それと同時に、人工的ではない、生きざまとか人となりとか、内側から放たれま…
RT @meer_kato: マイメンを紹介します！『この弾力、クセになる。TOUGH GUMMY！！』 https://t.co/eCxrPqfmeG
RT @MatsuiRyosuke: 何とかラフォーレオープンしました…！！うおおおっ https://t.co/sNpqSzxMHq
RT @pochi_levitra20: ラストに震えた。
今でもこんなの書けないんですが... https://t.co/5KAZ2IPQG5
RT @pochi_levitra20: 知り合いの医者がFacebookで結婚報告をしたとき、新婦の友人と思わしき人が「念願のお医者様だね！おめでとう！！」とコメントしていたのを見て、心から祝福できる気分では無くなった。
RT @hakatano_shiwo: 「教科書では教えてくれない大事なこと」で、怖い話をひとつ。
不埒な輩(ストーカー等)が、ダイソーであなたの名字の印鑑を買って、婚姻届を代筆し、証人欄も適当な知人の名前を書いて役所に出してしまった場合でも、不備がなければそのまま受理されて本…
RT @hstnk: @hstnk 面白かったけど、消防法的にヤバそうだから２度とやらないように。
RT @hstnk: 「私語など周囲に迷惑をかける行為は絶対に許さないが、それ以外には授業中に何をするのも自由である」と講義初回に告知したためと思いますが、彼らは全く音も立てず、においが迷惑にならないようにポン酢も使わず、豆腐と鶏肉を恐らくは出汁も取っていない真水で煮て、塩をか…
RT @hstnk: そう言えば、講義中に化粧をしている学生さんは見たことないですね。

最後列で鍋をしているのは見たことありますけど。
RT @wakarana_i: 顔がかわいい人と喋ってるとき、全然話聞かずに(....顔がかわいいなぁ....)と思ってる
RT @ha_chu: 「神対応ドＳ王子」Sexy Zone中島健人さんがファンから「結婚して!」と言われたときに「そういうのは男から言わせてよ」と返したという素晴らしすぎる話を知って、広めたいだけの朝です。
RT @araki_sakura: _

今日の新木ッッ🌱✨

#LinQ #新木さくら

♡ https://t.co/ZBM2O5sP7f
RT @kaepichipichi: 愛してるだけじゃなんか物足りない
愛されるだけじゃなんか落ち着かない

😢わかる🤔🤔
RT @vloc_ol: バターになりそう https://t.co/18ismNc7zd
RT @HOIPPU_0722: おーホイちゃん起きたかー！おはよー！

おーやっぱり寝るのかー！おやすみー！ https://t.co/QRle7NNzox
RT @Hc4Mu: 好きな人が自分の事を好きで、そのうえ付き合える事が、どんなに貴重な事か痛感する日々です( ¯•ω•¯ )
RT @crazypierrot_00: @hagashoichi 関根勤は「俺は実は10年20年先からタイムスリップして来た老人。だから実際の嫁より10年20年若返い嫁を今相手に出来ている！」と嫁との間柄を妄想しているそうだ。
RT @hagashoichi: ダルビッシュは「トレーニングをろくにしないせいで大した選手になれず40代を迎え、そのことを激しく後悔し、神様にお願いして20歳若返らせてもらった」っていう設定で20歳からは生きてるらしい。一日一日を大事にするための想像力もすごい…
RT @xtxx_mhz: 私の人生を、変えた、vine。それだけじゃなくて沢山の出会いをくれて、沢山の笑いや幸せをくれて、何より動画というものを楽しいと思わせてくれた私のかけがえのないアプリ。vine。数ヶ月以内にサービス終了だそう。
ありがとうvine。

https://…
彼が彼女としての私をどう評価？してるのかはわからないけど、とりあえず私を絶対に手離したくないと思っているのは確か。
誰にも褒めてもらえないことだから、たまには自分のいい彼女っぷりを自画自賛したくなる。笑
はー〜〜ー〜
すっきりした！！！！笑

自画自賛！おわり！
彼が一番情けない時期に一緒にいたのは私。かっこ悪いところ見てきたのも私。それでも愛されてる、って自信つけたのも私。俺にこんな良さがあったのか！って発見させたのも私。大事にされてるって実感させたのも私。
彼の、仕事に対する姿勢とか、後輩に対する接し方とか、今まで人生かけてやってきた部活についてとか、誇りを持ってることとか、家族や私に対する愛の表現の仕方とか、やってくれたことへの感謝とか、そういうのを具体的に認めたり尊敬したり褒めたりして、彼の理解者であり、ファンであり続けたの。
これをさー、完璧に1年半やってきたの。
彼が強い男でいようと努力してくれてるのを気付かないふりして守られてあげて、疲れる前に手を差し伸べて休ませて甘えさせて、育ててきたの。
俺の彼女最高だって思わせてきたの。
彼女はさー、いつもにこにこ優しく包んでくれて、甘えてきて、頼ってきて、でもいざという時は芯が強くて、自分持ってて、甘えさせてくれて、でも外では立ててくれて、美味しいごはん作ってくれて、でもって夜はエロいの。

これが至高だと思うの。
これがわたしよ。
全部本音なんだよなー
どれもわたしなんだよー
ころころ変わってつかれるよねー
男のひとって純粋だから。
守ってあげなきゃだめなの。
どっちも本当の気持ちだから困る。
天使と悪魔とあとなんかいろいろいて困る。
ここで支えられなくてなにが彼女だー！なにが結婚だー！(やけくそ)
だからさー
わたしがこうやってふわふわしてたらダメなんだよ。。
彼がこっちにいるって知ってる人すら少ないしな。
彼にとってはこっちで唯一の味方なんだよ。
だからね、今わたしが疲れたとか言っちゃダメなの🙅
優しく包み込んであげなきゃだめなの。
残業95時間もしてて帰れない日は満喫泊まって、帰って来れても深夜2時過ぎで、そんな中上司との飲みに付き合ってまた朝まで帰れなくて、休みの日も仕事の電話鳴りまくってて、父親も倒れて、急遽実家帰って、家業もヤバくて、彼女とも会えなくて、ってホントいつ病気になってもおかしくない
つかれたよ。。
私だって疲れてるよ。。
きっと君もわたしとの付き合いさえ疲れてるだろーに、それを出さずに優しくいてくれてるのがすごいよ。。
それこそ愛だよ
RT @mino_ris: 苦しいだろうに。寝ながら腕を掴んで離さないコウ
鼻がふさがれてピスピスいってる
愛を感じる https://t.co/Hr5oJOV48r
でもちょっと苦しくなる時もあるから、たまに本音混ぜてるよ。。
りんは優しいな！って言われても、いつも優しいわけじゃかいんだよ。。
醜い心を一旦吐き出して、こうありたい自分に冷静に考え直してから発言したり文章作ってるからだよ。。
このまま練らずにぶつかっていたら大変なことになるよ。。
ただでさえ、傷だらけの君を、私がこれ以上傷つけたくないの。
ツイッターでこれだけ自由に口に出せない醜い気持ちとか冷たい気持ちとか最低な女の部分とかぜーーーんぶ出し切ってるから、リアルでは天女でいられる。。
彼の前では天女でいたいのだよ。。
いくらそれで肌が荒れようとも、ね。。（´-`）.｡oO
ツイッターではこんな最低なこと呟いてても、リアルでは天女のよう笑
我ながらすごい笑
ツイッターの正しい使い方してると思う。
醜い心の昇華〜〜（´-`）.｡oO
こっちでの唯一の救いも癒しも私だけなんだからな。
でもどんな心境かわからないから、味方でいよう
RT @ring6565: 私だけ寂しかったら悔しい
https://t.co/JiU89wQR1S
RT @69AREY0UNUTS: 君が私のせいで寂しくなればいいのに。
結局疲れ果てて余裕なくて人格も変わってきてるじゃん。
これからもどんどん消耗して、いずれ君じゃなくなっちゃうよ。。
私が好きになったのは今の君じゃないんだよ。。
もうやめてよ
お金稼ぎたいのわかるし上に上がりたいのもいいよ、でもさ、今の仕事続けてたら過労死するよ？
君の思い描いてるしあわせな家庭はその仕事じゃ叶えられないよ？君の上司、家族団欒の時間なんて取れてないじゃん。高飛びした人もいたよね？給料はいいけど、定時どころか、日付変わる前に帰れないなんて
彼氏よ〜〜
繋ぎ止めてくれよー〜〜
君の彼女、ふわふわしちゃってるよ〜〜
もう繋ぎ止める元気もないか〜〜？
何の為に転職したのー？
私と結婚する為なんじゃないのー？
ねぇー？本末転倒だよ〜〜？
会えない疲れて余裕ない近くにいれない気持ち離れるいいことないじゃんー
だから静岡くんに執着しちゃうんだな〜〜
まだ結婚なんて考えてない、仕事も定時、土日祝日休み、異動なし、彼女なし、恋愛に本気になる気もなし、って最高に都合のいい男なんだものー〜〜 

加えてさっきの妄想全部やってくれるしな笑
なんか、なんも考えずになんも責任も縛りもなしに、テキトー〜に遊びたい
付き合ってて、しあわせーってよりも心配…！大丈夫かな？って思うことの方が多くて、何かあったとしても駆けつけられないし、いっしょにいられないし、なんかなー
浮気したいってわけじゃないんだけど、なんか疲れたな。。
固定ツイートも削除だよー
なんかさー、ラクな人と付き合いたくなってきたよ。。
はーーー〜
今日も深夜まで連絡来ない
まだ仕事から帰って来ないのかなー
同棲してもこんな毎日かーと思うと、住む意味なくね？って思ってきた。
結婚しても休めないんじゃ、いっしょに子どもの運動会行くのとか無理じゃね？旅行とかいつ行けるの？何回約束破られればいーの？
イケメン男前一途な彼氏にズブッズブに愛されて大事にされてるのに、そんな彼氏があまりにも心配かけるので疲れてきてしまった彼女がこちらですー

いい彼女で居続けるの疲れてきたーー
RT @345__chan: not yet会！楽しかった〜
四人いて四人がおしゃべりという、、
ペラペラペラコ🤗♡ https://t.co/b6hNQLTsDk
うちらってどんな関係…？ってちょっとわかんないくらいの怪しい関係懐かしー
そんでそのままゲームに負け続けて、飲むものなくなったところで「はい、おまえの負け〜」って抱き上げられてそのままベッドにポイってされてあれよあれよと言う間に電気消されたいー
ふたりで宅飲みしてて、ほどほどにお酒飲んでこっちが酔っ払ってきたところで、ゲームしよっか？ってトランプ持ち出して、こっちが手札悩んでる間にこっそり後ろからブラホック外されて、気づいて睨んだらイタズラっぽい笑みで低い声で「なに？早く」って言われたい
イケメンにちやほやされたいし、わたしのこと好きなのか好きじゃないのかわかんなくてやきもきしながら後ろからちょっかい出されて、そのまま笑いながら抱きしめられて、これはどんな意味なんだろう？！って混乱しながらもお酒飲み続けて答え出さないってやつやりたーい
心配するのも飽きたー
かれし〜〜はやくー
わたし待ってるよー
待つの飽きたー
RT @yuri_0806_yuri: イケメンに甘えられて膝枕してあげたり頭撫でたりしてあげていたらおセッセが始まり事後こっちも甘えて膝枕してもらおうとしたらスルッとかわされて拗ねている私を尻目にイケメンは自分の煙草に火を付けるがその姿がなんだか色っぽくてドキッとしてしまうや…
RT @yuri_0806_yuri: ワキガの人は1日2リットル水を飲みましょう。乳製品は出来るだけ避けてね。あとは半身浴やジョギングで汗を沢山流しましょう。服に少しでも臭いがつくとなかなか落ちないので汗脇パッドがオススメ！それでも良くならない時は諦めて両腕を肩から切り落とし…
RT @yuri_0806_yuri: 射精する瞬間の男のIQは2、ちなみにIQ2はサボテンと同じ。っていうやつめっちゃ好き。
RT @yuri_0806_yuri: 風邪を引いて熱を出した私の看病に来てくれた普段素っ気ない態度のイケメンがゼリーとかポカリ買ってきてくれてそれだけでも嬉しいのに更に私に冷えピタを貼ってくれながら「ナントカは風邪引かないって言うのにな」って笑ってきたから「なによー」って掠れ…
RT @yuri_0806_yuri: 幼少期、夜中に目覚めると、リビングで母親が豆電球と物凄く小さな音のテレビを付けて私や姉達の体操服のゼッケンとか雑巾とか縫ってくれていて、私が起きたのに気付くと布団まで連れてっておでこにキスをひとつ落としてから、いい夢見てねって撫でてくれた…
RT @yuri_0806_yuri: 金に付けられた傷は金で。男に付けられた傷は男で。家族に付けられた傷は家族で。じゃないと癒えへん。

金は稼げばいいし、男は星の数ほど居るけど、家族は奇跡で、自分と同じ血ぃ流れる命懸けで産んだ命と、世界一愛してる赤の他人と暮らすって、滅茶苦…
RT @rianuchun: 不安になってる時間が嫌すぎて、意味のないSEXしたいなぁとか思ってる
RT @9999_121: #分かる人には懐かしいものを挙げてみる
#懐かしいものを呟いてTLを90年代にする https://t.co/tMZxnbQshz
RT @otter_fes: “前世は〇〇だった気がする”みたいなのでピンと来たことがなかったけど、突然縄文時代のことを考えたり、学校で習う平安時代の歴史が貴族の話ばっかりでやたらムカついたり、平成たぬき合戦ぽんぽこでしゃくり上げるほど号泣したりと、年々何かが掴めてきてる
RT @iorisanv: 彼女「米炊いてってお願いしたのに炊けてないじゃん！米と水のまま！」
僕「炊飯のボタン押し忘れてたかも」
彼女「夕飯遅くなるよこれ」
僕「こんなことしてたら愛想尽かされてしまう」
彼女「それはない。何年付き合ってると思ってるの。お前のダメさはこんなもん…
RT @kokonananya: 「でっかくなっちゃった！！！」 https://t.co/SS63c3esHW
RT @J_im_my: 今日のまんが
「超いい奴だけど超アホな大学生」 https://t.co/UpQslhdlWD
RT @1uppinoko: 太陽の塔好きなので、引くくらい上手にできた https://t.co/ycw4QZCRvH
RT @cook_hideyoshi: 「ハイスペ女子は売れ残る」なんて記事が話題だけど、実際ハイスペ女子は周り男ばかりのブルーオーシャンで、容姿に気を使えば余裕で無双できる。
結婚できないのは環境の問題ではなく、「論理的に詰める」「早口で自己主張する」とかの仕事のノリをプライ…
RT @_10new_: ふふってなった https://t.co/pSPDhxxUZt
RT @umifuku: 林檎のイヤリング。 https://t.co/31McUYNryR
もうこれ以上彼氏のこと心配したくない。
いつだってされてる側でいたい。
え！秋葉原のホームって恋チュン流れるの？！すごーい！！！(O_O)✨  今通ってびっくりした！@345__chan
RT @official_kawaii: 仕事に行く彼をベランダから見送る時にブラ外して胸見せたらマジ焦りしてたｗ後でLINEきて「近隣の人に見られたらどうするわけ！？」ってちょっと怒られちゃったけどその日のセックスは超盛り上がったｗ
RT @harukazechan: いじめられる側に原因があるか聞かれたら
完璧な人間はいないので
ある、と答えざるをえません
けれどそれは、いじめる側が原因を相手の中に「見つけた」だけのことだと思います
まずいじめる側に、誰かをいじめたいという目的（結果）があって
その目的に…
RT @harukazechan: いま、誰かにいじめられていて「自分にも原因があるから仕方ない」とか、「悪いところをなおせばいじめられなくなるかも知れない」とか考えて苦しんでいる人がいたら
ぼくの①から④までの話を何度か繰り返し読んで、③のところで思い切り吹き出してみてくださ…
RT @harukazechan: ④何が言いたいかというと、いじめられる側からいくら「いじめる人に言われる原因」を取り去ったとしても
その人の中にある、他人をいじめたいという「結果」が変わらない限り
人は、永遠にいじめられ続けるのです
RT @harukazechan: ③そのあと、ぼくは偶然にも舞台と出会い、すっかり舞台の面白さにハマり、いま舞台のお仕事をしているのですが、
その人は「あいつは落ちぶれてテレビにも出してもらえなくなって、小劇場にしか出られなくなったから、声優になんかなれない。」と言って、やっ…
RT @harukazechan: ②そのあと、ぼくは声優学校に通える年齢になったので声優のレッスンに通いはじめました
するとその人は「いくら声優のレッスンだけ受けても、テレビに出ているやつなんかダメだ。本気で声優になりたい人は真剣に舞台で芝居をやっているんだ」と言って、ぼくの…
RT @harukazechan: ①少し自分語りをします
ぼくが小学校のときに声優を目指していると言ったら
ある人が「テレビのバラエティにしか出ていないくせに」「声優学校にも行っていないくせに」と言って、ぼくのことを笑いました
RT @seranyan11: オーバーサーティー独女は大概地雷だと思ってるけど、会社でまったく地雷感ない人いて、なんならフォーティー近いのに優しいし明るくて本当に良い人なんだけど、その人がずっと付き合ってたらしい彼と最近結婚した。やっぱりオーバーサーティー独女には彼氏の有無が…
RT @HOIPPU_0722: そういうかわいいのはさっきしてほしかったぞホイ公 https://t.co/Rxrp41Vo0w
RT @gyuunyuu_umai: 公園のトイレに入ったらでっかい虫がいて子供が怖がってトイレできないから「大丈夫だよ、何もしないよ」って言ったら「やさしい むし ってこと？」って言ってた。
RT @HOIPPU_0722: この「帰った？」って顔 https://t.co/Ym2NIFkiaX
な、なべだと…？！！、どうやって？！笑RT
RT @345__chan: バナナ 1本
飲むR-1 （低糖の方）1本
無調整豆乳 100cc
はちみつ 適量
氷 2つ

ミキサーでガーっと。女性で便秘気味な方にとってもオススメ！🍌♡
ラッシー的な美味しさです。 https://t.co/cdsYEGIbjw
RT @kokonananya: 「サバ身枕」 https://t.co/x0qalV9B8G
お互い仕事で、夜に彼氏がうちに来るっていう時、ごはん作るね💓って言うと、いいよ、今から大変でしょ？って言われるんだけど、確かにめんどくさい時もあるけど、作りたい時もあるので、こっちから言った時は、え？いいの！やったー！ありがとう！嬉しい！！くらい言えよ、って思う。
RT @Otypelady: 桃、梨、ぶどうが大好きすぎて夏の終わりからご機嫌で秋が終わるのさみしいと思うけど、すぐやってくる芋、栗の登場に落ちてる暇はないし、冬になったらみかんとりんごを食べ続けるハッピーライフが待ってるからだいたい幸せ。
RT @HOIPPU_0722: 取材の人が来てた間ベッドの下から出てこなくて何も撮れなかったのに、帰ってドアが閉まった瞬間出てきたホイちゃん https://t.co/mAkSajCjYx
すっぽり包まれてぬくぬくしてたいよ。。
彼の顔が見たいなぁ。。
安心させてほしい。。
いや、今はわたしが安心させてあげなきゃいけない立場か。。
いろいろ先行き不透明で不安だらけ
11月には二人で住もうって言ってた土地に今仕事で来てて、なんかつらい。
あんまり知らない土地に一人で行くのいつも不安。
RT @siroopsoda: 6.NARSのデュアルインシティアイシャドー1928 カシオペア…可愛すぎる。ぱっと見、白に見えるけど肌に塗ると偏光ピンクに光ります https://t.co/2JuQUffhis
RT @siroopsoda: 7.NARSのデュアルインシティアイシャドー1943 プールシャーク…青なんですけど単純な青じゃなく、光の具合でピンクにも紫にも見えてほんと可愛い。語彙力がないので可愛いしか言えない https://t.co/96lxqm1z3R
RT @siroopsoda: 8.Diorのショウモノ 045 FUTURISM…グレーに見えるけど肌に塗るといろんな色に光るよ！他のアイシャドウに重ねて使うのが好き https://t.co/prWVWZXRER
RT @romasen: 私たち姉弟が小学校低学年のころ、母と3人で布団に入ってやった遊びが「なんの音が聞こえるかな？」ゲームで、数分間静かにした後「車の音」「犬の鳴き声」とかって聞こえた音を報告すんだけど、静かにしてる時間がだ長くなると子供は勝手に寝てくれるんだ。ゲームじゃな…
RT @__x_o_x_o__24: 私は太い。とか太る太る…って思うと太りやすくなるみたい😨
痩せてきてる。私は細い。って思った方がいいらしい😊
RT @saya_pppp: 届いてたよ♡ YSLルージュヴォリュプテシャイン56ピンクインシルバー♡ ベースの色はほぼ発色しないので、ラメだけチラチラしてめっちゃ可愛い♡ 顔や肌色をあまり選ばないと思うので、ときめいたら即買いすべき(灬ºωº灬)♡ 写真適当感あるけど、目で見…
最近また肌の調子良くないすこぶる良くない。。
洗顔合ってないのかな。。
便秘も解消して生理も来たし寝てるのにに、一向に良くならない。。
RT @deredere_go: 最近、知り合いの糞ナルシストなお姉さんが通ってるジムを鏡張りのジムに変えたらしいんだけど、「もう走って汗かいてる自分が可愛いすぎていくらでも走れちゃうし、同じ苦しいなら可愛い自分見て、もっと可愛くなりたい。」って言ってて、何かもうあんた真っ直ぐ…
今日は疲れ切って家着いたよ、寝るねって終わったけど、次いつ会えるんだろう。。休み知らない。。
彼氏無事帰って来てくれた。。
もう帰って来れなくなるんじゃないかって恐怖だった。。
早く顔が見たい。。
RT @1oxjiji07: 寝る前のスマホは良くないのはわかってるけど、やめられないデ〜～～ス(›´ω`‹ )✌
RT @fuwarihonwaka: 「嫌がる男性のタマを無理やり潰す"タマ潰しもの"というジャンルのAVが女性の間で人気」「泣き叫び抵抗する男のタマを、複数の女が次々と潰す」「精巣破壊」

…とか言ったら、「レイプもの」が溢れてる社会で生きる女性の恐怖や不快感を、少しは男性に…
RT @saya_pppp: ぜんぶ買おうか迷って使わないし我慢！ってやめたやつ...(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀) 可愛いいい...(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀)
RT @siroopsoda: 13.セーラームーン メイクアップモイスチャールージュ…これも使ったことないんだけど、口紅は腐るしいい加減使わなきゃなと思ってる。カバンに入れて持ち歩くのが楽しい https://t.co/VnW09T0oJ0
RT @siroopsoda: 12.セーラームーン シャイニングムーンパウダー…チーク同様もったいなくて使ったことがない。眺めてるだけで幸せなんだ… https://t.co/h1bdtgxMaP
RT @siroopsoda: 11.セーラームーンコズミックハートチーク…とりあえず可愛い。もったいなくて使ったことがない https://t.co/YzzTGhnNNL
RT @siroopsoda: カードキャプターさくら封印の杖ドライヤー。可愛い。ただそれだけ。最高 https://t.co/kPngcSi24k
RT @kei_191919jihai: 胃は「これ以上食えません」ってはっきり言うし膀胱も「もう漏れます」とか大騒ぎするのにどうして肝臓は黙ってるの？「あと一杯飲んだら貴様は死ぬ」みたいにもっと自己主張してほしい
RT @kao_rix: 人生初たまごが縦に割れた(・_・) https://t.co/MZzMgiHghp
RT @pipipi_sensei: 女の子のクリトリスと乳首は自分の眼球だと思って扱え。
RT @kondofumie: 前も言ったけどさ。電車でいちばんマナーが悪いのは中高年男性なのに、マナーキャンペーンのポスターに若者や女性、外国人が多く中高年男性が使われることが少ないのは、決定権を持ってるのがその界隈の人だからだよね。
RT @HOIPPU_0722: 取材の方にホイちゃんの特技を聞かれましたが、セルフ歯磨きとお返事以外はちくわっぽいことくらいしかないなぁと気付きました。
無芸。 https://t.co/H72PpbE8lM
お風呂から出たら、頭痛い。。(｡-_-｡)
RT @karapaia: 【RT400UP】 背中のドラゴンが囁くから・・・ペット感覚で連れて歩けるカスタムレザーのバックパック https://t.co/T1Y5NvgXY3 https://t.co/Bl5f6SSBrv
