空手部のテントどこ？
@MyAmenbo 

うん🍺
ただ何もしない1日とかがあってもいいさ(￣▽￣)
@MyAmenbo 

たまには普段と違うことして過ごすのも手やで(￣▽￣)
RT @yakumitada: 明日来てください(ウルトラ嘆願) https://t.co/GXJ989w6Ul
RT @moeru1231: たつきさん♡かわいい https://t.co/yLPe4WD6JU
たつろーのソロかっこいいぞ
おじさん、今回は構ってもらえたよ
#2回目
やっぱ、ゆっこはTwitter民
シャツ、ちょびっと好評だった

1300円とは思えねえぜ
ねんむーい
RT @acapellasing: @acapellasing 
まもなくはじまります！！🎤

皆さん是非来てください✨

415前です！！ https://t.co/9LaZ4GBMCT
明日長机貸してくれる教室あるかな
明日学祭なのにアレンジ浮かんで辛い
RT @TommyB1227: これめっちゃ好きじゃわ笑 https://t.co/WCbgQsYd7F
それで覚えて来てくれるんよね？笑
ミスが多いなあ
ごめんなさいー
RT @acapellasing: 学祭３日間のタイムスケジュールです！
出演時間は前後する場合がございますので、お目当てのバンドは早めに見に来てくださいね。
お待ちしています((((*゜▽゜*)))) https://t.co/Ryim6FXffM
RT @acapellasing: ♩＝お知らせ
         🐶学祭LIVEします🐰
         是非来てください🎤✨ https://t.co/WIGaWGp8RD
新グループ名「空也」にしよ
空也w
来てください〜〜 https://t.co/UZlPqQXv16
相変わらず洋楽は楽しいでャンス
しまった…体言止めかっ！
RT @0nk6101538c042d: 学祭2日目
29日 13:00～13:15繋いだ手から SUN
13:15～13:30チャンカパーナ Truth
13:50～14:00CatchyouCatchmeプラチナ
14:10～14:20ひこうき雲 愛をこめて花束を 多目的ホ…
Runaway Baby懐かしすぎるww
相変わらず録音から始まるまでが長い笑
間違えたっちゃ

頭がパンクするっちゃ
RT @k1_uver: えいおんの女子からフォローされたと思ったら「あづき」ってバンド名か(笑)
こんなフェイントはむーさんの仕業やな
モンストで繋がる地域男子とえいおん https://t.co/Kdpx9kCnjd
@k1_uver 

そんなつもりなくてもフェイントだだと思ってる時点で病気やな
最近児島通ってねえな
筋肉フェチの方にはMo5aicがオススメ
楽しみが遠のくよ
RT @acapellasing: @acapellasing 

出演バンドはこちらです！！🎤

↓            ↓           ↓ https://t.co/LINsd6053Y
RT @acapellasing: 『TAG2016』についてのお知らせ📢

【イベント詳細】
日時：2016年11月19日（土）13：00スタート
場所：丸亀町グリーンけやき広場（https://t.co/ThfYwkcl9B）
観覧：無料

皆様ぜひお越しください😊

動画…
ヴァンピィちゃん「けいぞくぅ」
#kenzoku
https://t.co/vEX45QYsUF
RT @dragongarowLEE: スネ夫「悪いなみんな、ここはぼくの特等席なんだ。」 https://t.co/6d8K32hhTJ
肝付さん、残念やなぁ
白菜と豚肉のミルフィーユ鍋美味すぎて
@akatoratora5 

楽器でも声でも大事ってことやな笑
絶対iPhone、アプデしてからおかしい

不正なSIMですって何やねん
ベースで感情表現できるように心がけなければ
RT @barber_coiffeur: →①の続き
練習をする際に、ある部分を取り出してでもいいので一度（怒鳴らない程度に）歌として出せる最大の音量で歌う練習や、逆に音楽として成立する最小の音量でハモってみる練習をしてみると、自分たちがいかに普段強弱の差をつけていなかったかが…
お母さんめっちゃかっこいい
このメンバーはやべえ笑
すき焼、まっず！！
マックの可能性が出てきた
土踏まずから何か出てきそうなくらい痛え
RT @aduki_aon: 【香川大学祭2016】

1年以上たったので、この度アカウント作りました！10月30日の教育ステージに出演します！

時間は🍡11時00分〜11時10分🍒
です！
洋楽たのすぃーーー
だがしかし、学祭から4週連続でライブなのだ
携帯直った途端に美沙とオーディン

これだから人生やめらんねえ https://t.co/TeQE3VDnuW
@BUMP_ht3333 

あいやっ！嬉しき！
やろやろ(￣▽￣)
ライブ出てなさすぎて死ぬる
携帯直ったー
人間界にかえってきた気分ー

飲みに行きたい、カラオケ行きたい、うまいもん食べたい
あ、でも楽譜かかんと
もう寝よ疲れた
携帯壊れて、パソコンでしかLINEできません返信は遅くなりますすみません
腹減ったのー
携帯壊れて、肘が痛い
@mofy_mmm 

「満満満足」と「前前前世」同じ系統よな？
@karakasarainyd2 @PhotoG_rock 

じゅんきの三半規管どうかしてるんじゃないの？揺れたやん
RT @silvasalvaje21: 岡山県民あるある。
地震の時Twitterに集いがち。
むっちゃ揺れたやん
食堂大パニック
どんな食べ方しとんやろ自分 https://t.co/pIbpv5IcEG
SEつけるなら蝶々結びの前半がよいな

もしくわjody wately
何かアレンジ思いつかない
練習前日に口内炎治せた
サイバードラゴンの話はどこでもウケるな

あんな機会に巡り合わせてくれたソフトテニスに感謝
@SPECryo 

単純に人が多くて笑
@SPECryo 

いや！買えんかった！泣
げんきやでマリンスノウ流れてきた

イントロで感動
RT @Piacere0611: 【INFORMATION 🎤 】

学祭の季節になりましたね🍁
ということでお知らせがあります！

10月30日(日)の10:40〜10:50に香川大学の教育ステージで歌います！
今回は、誰もが知るラブソングと今話題のあの曲をお届けします！…
@Mameta0517 

もう覚えた！👍
@SPECryo 

今日しか行く日がないから、行くわw
@sooon29 

名前が分からない訳じゃないんですよね笑

一致しなくてw
@Mameta0517 

いや、一致してる！笑
後輩の名前と顔が一致しない季節がやってきた
@SPECryo 

行くわ
@gtmajtmjt6j 

間門とこ
@gtmajtmjt6j 

あれ？見間違い
書類をまとめんとな
とのがタバコ吸ってた
忘れ物ー
@karakasarainyd2 

悪いけど何回見てもおもろい
彼、たまにTL荒らしていくからな
あまりデカイ充電器を使うなよ？
弱く見えるぞ
やばすぎ https://t.co/XRif9Kgo6B
ヌルっと逃げられた https://t.co/RFxKODWN37
バイト終わったああああ

自由の身やー
@satosan222winte 

もののけ姫の最初みたい
果たして学祭で出番はあるのか？！ https://t.co/dA15AbfrcI
死ぬまで口内炎と一緒
たまにGone byやると、楽しくてたまらん
練習してたらこんな時間じゃと？

寝るか
@foorinn 

今度飲もうぜ
久々に1年の時の使うよ https://t.co/55w5FhwSIh
マスクしてると体温上がって暑い
半兵衛行きてーなー
@TommyB1227 

貼るんですか？！
口内炎が死因になりそうなレベル
@BUMP_ht3333 

梅干し苦手…
美沙に弁当もらった https://t.co/FTpImBbflK
未来留のバッヂつけたまま、ケイティとジョイフル来た
ザイルを歌ってるバンドがおった
よっしゃ起きた
https://t.co/5IgsAacImE
@SPECryo 

右肩やられたわw
【速報】

むー、チャリに轢かれる
寝てた
@kkkrin5 

そこむたさん宅なんやw
近いw
バイト前にFLAGのライブ見に行こ
イントロ最高
いい天気かよ
お天道様もよく見える
@MyAmenbo 

おそらく息絶えるわw
口内炎〜
RT @k1_uver: @_7ken7_ @cisse0105 
特別に倒されるか紹介するかの2択から選ばせてあげよう
@_7ken7_ 

闇討ちされんように気をつけてな
女子2人と楽しげに話すまっつぁん

けいいち呼びたい笑
@tsopqu29o 

誤字は分かったけど、面白かった
何言ってるのか分からない https://t.co/k8XgOtZhHy
配布された5パック全てにレジェンドかゴールドが入ってた

そしてエクゾディア https://t.co/PfoIQqqsjZ
@MyAmenbo @akatoratora5 

とっおい日んのー
メリットとメリッサを書き間違えた

寝ぼけてる
RT @GET77508776: 11月5日（土）GETアカペラの集い（アカペラバンド出演募集中ノルマ無）
オープン18：00開演19：00入場料無料
お問合せ先TEL 080-3609-0972　kagawa@get-hall.com https://t.co/g1AhHqg…
最後の1枠どこなんやろ？
相当すごいとこかな？

ヌッツォとか？
Blastだったら色々と嬉しいが
6sense予想通りw
@tsuntyannn 

シンプルにわかるわw
@silvasalvaje21 

これで俺もタダでiPadもらえるな
膝裏が痛い
筋痛めたかな
@akatoratora5 

おめでとう(^o^)！
スピーカーが羨ましい(￣▽￣)
譜面忘れてた
美味すぎ https://t.co/9c1g7tCCdY
家帰ったら、目覚ましが鳴り響いてた
ベーコンポテトパイだと

行くしかない
練習しよ
本社に呼ばれたりせんかいな
今日も完全感覚ドリーマーだった
いい話をもらったでい
軽くカツアゲされた
絵が上手い後輩おらんかえ？
だれかー
それ出たいです笑
#ツイート情報からあなたの性別をズバリ予想
・おじさんの話題が多い
・ライブが好き
・「おめでとう」「面白い」と言いがち
・楽譜からは逃げられない
・バイトを語りがち
→ズバリ、あなたは”オネエ”です！
https://t.co/YHKYSydhtA

ズバリ！じゃねえよwwww
「族」がゲシュタルト崩壊し始めた
RT @misterdonut_jp: 今日のおやつはお子様と一緒に「ドーナツポップ16個入り」を用意しませんか◎おしゃべりしながら楽しいおやつタイムを♪q(▽≦q)※一部のショップでは仕組みが異なります。 https://t.co/M7xVIY7y8Y
久しぶりに納得したアレンジ
申し訳ない
いかん兆候だ
盛大にこけた

携帯ぶっ飛んだ
涼しいねー
【今日のハイライト】

ゆうりが発進時にアクセルとブレーキを踏み間違えて、めっちゃ吹かしてヤンキーみたいになった
初運転は肝を冷やしたぜ
寒いから少し厚着して出かけたのに、忘れ物とりに帰ったから、もう暑い
衣装かわいいな、自分で言うのもアレだけど
さみーなー
上着買お
冥府への道 https://t.co/RQvKPyjago
グミ美味え
@1994_from 

見せ合いっこしましょうね(^o^)
@cisse0105 

そして次のクジでミニ丼と割引券当てる引きの強さ https://t.co/WFKLDf1mcR
わたるさん、すいません使います https://t.co/9N1fjJOFqM
おっくんは背中で語るタイプなんやな
RT @mofy_mmm: えっ待って服部じゃない！？
伯備線大好き
@cisse0105 

1人じゃない
久しぶりマリンライナーtoかちゃ
スヌーズで身体痛めつける起き方が活きてる
腹減りすぎて、起きた
@tsopqu29o 

相手が困るやん笑
けいたのチャリが自然の摂理に反してて面白かったので、みんなで写真撮った

#躍動感 https://t.co/RzopyWvdx4
RT @kachA_cappella: 【業務連絡】明日 10/8(土) 開催の歌茶にお越しの参加者の皆様に、たった今明日の開場場所と簡単なスケジュール、注意事項をメールにてお送りいたしました。学生の皆さんは慣れ親しんだ場所かもしれませんが、念のため一読をお願いいたします。(だぁ
1人で県立大行けるかな…
バイトまでにできると思ったのに…
これだけでファボ1.7万とか有名人すげー https://t.co/l7IYMjwenV
@tatsu_mscc 

何か凄そうw
何で今Windows、更新するねん
@tatsu_mscc 

何か出したん？
おじさんホンマに記憶ない
気付いたら今だった
すごくレスポンスが早くて、このおじさんにはものすごくありがたい

よき後輩
頑張って生きよ😜
ミナ発見
俺のクズ度が露呈
@cisse0105 

市内
岡山県立大、岡山しないかと思ってた…
@tarataron 

最近は体調悪いですねwwwww
でも元気ですよ(^o^)
おかしい、何でこんなに熱出るんや
@tatsu_mscc 

たつろーおめでとう！
いつもお世話になってます(^o^)👍
間違えたん
@karakasarainyd2 

ウチのバイト入りなよ
@tarataron 

おめでとうございます！(^o^)
親との電話
体調が…
最近、深夜は腰痛がひどくて楽譜が進んどらんどす

ごめんなさい（ ｉ _ ｉ ）
テトラポット登って〜
赤に会ったから、今日はもう終わりだけどいいことありそう。
内政も終わりかー
@akatoratora5 

またスタンドについて聞かせて！
@akatoratora5 

ええなー
スタンド？
今日はイオン行きたし
