ちなみに合唱祭では、クラスの中の女子のリーダーしてます。
それがストレスだって、お医者さんにも言われた。
そして風邪の原因は学校で流行ってるってゆーのと、ストレスだってさ。
きっと、合唱祭が近いからかな？
あー、彼氏に会いたい.
声聞きたい.
こんな時期に風邪ひくとか本当にバカだなぁ.
部活は嫌いだけど、ｿﾌﾄﾃﾆｽは好き。大好き。
べつにおかしくないよね？
あー、学校行きたくないけど彼氏に会えるから頑張る.
風邪ひいた.

漢方薬クソマズイ＼( 'ω')／ﾋｨﾔｯﾊｧｧｧｧｧｧｧｱ！！！
夜はさみしい。

誰かと一緒にいたい。
今日会ったばっかなのに彼氏に会いたい.

彼氏と喋りたい.
彼氏の声、めちゃ聞きたい.
こんな自分が大嫌い.
とかゆって、死ねない.

本当にビビリでなんも出来ない.
え、てか、えるが死ねばよくない？

なんだそんな簡単なことか.
居場所なんて、ありゃしないんでしょ？

そんなの分かってるよ.

もー、分かってるってば.

えるが1人になればいーんでしょ.
@7__s_3 
フォローありがとうございます🙌💓

たくさん絡んで下さい(⑉• •⑉)‥♡
@v9och ありがと笑
かまちょ好きなんです笑
気づいてよ…

さみしいんだよ.

つらいんだよ.

そばにいてよ…
もー嫌いなんでしょ？

あー、うっぜ.
あー、もう大好き.

早く会いたい.
あー、明日の部活が待ち遠しい.

早く彼氏に会いたい😢

長期休みとか耐えらんない.
@v9och あ、それめちゃ分かる笑
ちなみに彼氏さんもかまちょだから、まーいいんだけど、嫉妬深くはないんだよなぁ…🙄
彼氏さんが返信くれない😭

早くこないかなぁ💭
@v9och それで別れようとかなりそうで怖い…。もー、嫉妬深くて本当に嫌になる😔
@v9och 
そーゆーのは自分だけにして欲しい…。でも、重いって思われんの嫌だなぁ😢
うーん、つら.

やっぱし嫌い.

大っ嫌い.
@v9och めっちゃ分かります！
彼氏さん、とられたくないです👿
あっちは気づいてんのかな…？

だとしたら本当にやばいやばい.

あー、間違った選択をしてしまった.
あー、やばいやばい

こりゃまずった.

アカウント変えたほーがいいかも.
@yu_12dush じゃあ、タメで！
よろしく😁💓
もっともっと愛されたい

あー、寂しい.
嫌い、嫌い

うざい、うざい。

マジで調子のってんなよ？

くそぶすめ。
@yu_12dush いえいえっ！
フォロバありがとうございます🙌💕
あー、だり。

うぜーんだよ！

調子のんなデブが。
なんでそんな他の子にデレデレすんの？

えるのこと、好きじゃないの？

えるはこんなに好きなのに.
彼氏塩対応すぎてなきそ.

この間は勘違いされて別れそうになった.

でも、ぜーったい別れないし離さない.

彼氏らーぶ.
テストと部活で浮上できてなかった😭

あー、もう部活つらお.

テスト死んだ.
彼氏から返信遅いと心配する.

私以外の子、褒めたりしないでよ.

私だけの君になって.

独占したい.
目つぶって、このぼかし入れんのが一番好き.

やっぱりくまのほーがいーかも🐻 https://t.co/ppAEGV9QKk
@tr_od1 
(/｡'(ｪ)')よろしクマ💓
@bkwmt 
そーなん！？でも、美少女なんでしょ？
@5wqJ5K1dJqJ6I9k 
ありがと😂💓
@123421mero 
本当に、本当に。
きのう、おとといの大会だって部長が自己中すぎてつかれた.
@vbggghy 
はい！大丈夫です！
大会つかれたぁ.

部長と組んでマジつらかった.

団体は県大会出場.

あと２週間.
@Verite_giglio 
じゃあ、しおんて呼ぶね🙈💭💓
(/｡'(ｪ)')よろしクマ
@123421mero 
部長は団体戦だけのペアのはずたから、今回だけのはず…
半年もあるのか😑辛い.
@tr_od1
えるとか、えるもとか、好きなように呼んでね😎💓
@bkwmt 
すあめちゃ可愛い.
現実でも可愛いでしょー🙈💭💓
@123421mero 
そーなのー。
今日も部長と練習試合組んで…本当にキツかった笑
@daikirai366 
はーい(●´∀｀●)∩
私もたまに病むし、愚痴も多めですけど、仲良くして下さい🙈💭💓
@QnQdx 
ありがと😎💕
これからﾖﾛ(｀・ω・´)ｽｸ！
明日は練習試合.

またあの自己中とペア組まなきゃいけないのか？

あの自己中マジムカつくわ.

うざいうざい.

とりま静かにして？

周りのこともっとみろよ.

部長のくせに.
@Nr18jdMA127ssBa 
じゃあ、すももって呼ぶね😁💞

よろしくね笑笑
@bkwmt 
えるちゃんおけよ🙈💭💓
すあよろしくね😁💞

もう既にすあ可愛いすぎる笑
@123421mero 
あざます🙌💕
そうなのー.部長が自己中すぎてついていけない😑
@Verite_giglio 
ﾖﾛ(｀・ω・´)ｽｸ！
えるとか、えるもとか、好きなように呼んでね🙈💭💓
@tr_od1 
おけ💕🙌
もえかよろしくね😁💞
@0616saran 
ありがと😎💕
さらんよろしくねー🙌💞
@Shi_Ni_Ta_I_yun 
ありがと😂💕
仲良くしよっ！
@x10e78N9lf7fUUR 
はーい(●´∀｀●)∩

よろしくねー😍💓
@LSeRYB5GWiY3QXs 
おけー😁💕
@mpecoriii はなって呼ぶね💕
ﾖﾛ(｀・ω・´)ｽｸ！
@QnQdx 
ありがとー😂💕
そうだったんだ！部活やめないように頑張るね💪🎾
@QnQdx 
じゃあ二ーって呼ぶね🙌💕
えるとか、えるもって呼んで😁💓
@5wqJ5K1dJqJ6I9k 
はーい(●´∀｀●)∩

美桜ってよんでいーい？🙈💭💓
@Nr18jdMA127ssBa 
すももって呼んでいーい？🙈💭💓

仲良くしよー🙆🙌
@bkwmt 
ありがとね🙌💕

すあって呼んでいーい？
ヤバイヤバイ.

今日は雨どしゃ降りだったから部活30分だけしかしなくて.

その後学校で彼氏とお喋りした💕

ぽんぽんもしてもらって手もぎゅーって握って🙈💭💓

今日は嬉しすぎた😘👌💕
全くお迎えできて無くてごめんなさい😭💦

全員必ずお迎えにいくので、少し待ってください🙏
@0616saran うん！ﾖﾛ(｀・ω・´)ｽｸ！

たくさん絡むね😳💕
さらんて、呼んでいーかな？
@1999kounosuke01 あざます🙌💕

うちもフォローするね！
@1999kounosuke01 (・∀・)人(・∀・)ﾅｶｰﾏ

うちも趣味垢あるよー🙌
@Verite_giglio 
いえー😁💕

フォロバありがとうございます✨

ためでどーぞっ！
@1999kounosuke01 好きー😍
@QnQdx 
ありがとう😂💞
部活続けられるように頑張るね✨
もう既に、嫌になってきてるけど…
@QnQdx 
(*´︶`*)♡Thanks!

なんて呼んだらいーい？
@tr_od1 
ありがとね😳💓

なんて呼んだらいーい？
@123421mero えるは２年生です✨
部活嫌いになりそう笑
@5wqJ5K1dJqJ6I9k 
ありがとね💓

ためでたくさん絡んでください😳💞
@1999kounosuke01 
はーいっ！

ためでたくさん絡んでください🙌💕
@LSeRYB5GWiY3QXs 
よろしくねー😁💓

なんて呼んだらいーい？
@0616saran 
はーいっ！

ためでたくさん絡んでください😳💕
@Shi_Ni_Ta_I_yun
いえー✌️

ためでたくさん絡んでください💭💕
@mpecoriii 
じゃあ、ためで😘💓

なんて呼んだらいーい？
@x10e78N9lf7fUUR 
いえー🙌💕

ためでたくさん絡んでください✌️
今日の部活ヤバかった.

部長と組んでダメダメで.

途中で試合したくないーとか、言われて.

アウトしたら、そーゆーボール要らないから！って怒られた.

うち、部長と組みたくて組んだ訳じゃないし.

むしろ組みたくなかったし.

新人戦の団体、これで組みたくない.
@123421mero ソフトテニス部です🎾

新人戦近いのでめっちゃ怒られます.笑
そろそろ部活いきます.

部活だるい.

強い人とペアにしないでよ.

私ばっかり攻められんじゃん.

いちいち疲れるわ. 

だる.
@mpecoriii いえいえ😘

ためでたくさん絡んでください💭💓
@QnQdx フォロバありがとうございます🙏💕
私も愚痴多めなので、煩かったらすいません😓
ためでたくさん絡んでください.
@bkwmt いえいえ💕

ためでたくさん絡んでください🙏💓
@Nr18jdMA127ssBa えるとか、えるもって呼んでください😘

ためでどーぞ.
@a_chiachi いえいえ😳💕

たくさん絡んでください.
@tr_od1 いえいえ💭💓
たくさん絡んでくれると嬉しいです😳💕
@R233_K132 えるもとか、えるって呼んでね😳💕
@R233_K132 うん！いいよ！
かすみって呼んでいいかな？
@LSeRYB5GWiY3QXs いえいえっ!!👍🏻✨
よろしくです💭💕
タメでどーぞっ😳💞
@ajmTgwda2489n2k 
RT、いいねありがとうございます😳💕

お迎えにきました🙌💓
@LSeRYB5GWiY3QXs 
RTありがとうございます✨

お迎えにきました💭💕
@R233_K132 こちらこそ💭💓
よろしくお願いします🙏✨
タメでいいですか？
@QnQdx 
いいねありがとうございます💞

お迎えにきました💭😍
@Shi_Ni_Ta_I_yun 
いいねありがとうございます✨

お迎えにきました😂💓
@R233_K132 
いいねありがとうございます💓

お迎えにきました😳💭
@rg_2n 
RTありがとうございます✨

お迎えにきました😘💕
@tr_od1 
いいねありがとうございます✨

お迎えにきました😁💓
@0616saran 
いいねありがとうございます✨

お迎えにきました😍💭
@a_chiachi 
いいねありがとうございます😳💕

お迎えにきました🙌💞
@4shin_genbu タメでおけなので、気軽に絡んでください🙈💭💓
@iria__u 
いいねありがとうございます✨

お迎えにきました🙌💖
@Nr18jdMA127ssBa 
いえいえっ!!👍🏻✨

仲良くして下さい💭💕
@x10e78N9lf7fUUR 
RTありがとうございます✨

お迎えにきました🙌💕
@5wqJ5K1dJqJ6I9k 
いいねありがとうございます✨

お迎えにきました💭💓
@daikirai366 
いいねありがとうございます✨

お迎えにきました😁💓
@4shin_genbu フォローありがとうございます😳💓
@mpecoriii 
いいねありがとうございます✨

お迎えにきました😳💓
@4shin_genbu 
RTありがとうございます😂💞

お迎えにきました🙌💕
@5p_hun 
いいねありがとうございます✨

お迎えにきました💭💓
@1999kounosuke01 
いいねありがとうございます✨

お迎えにきました🙌💕
@123421mero いえいえっ!!👍🏻✨
これから仲良くして下さい🙈💭💓
@mooney___o0 
いいねありがとうございます✨

お迎えにきました😳💕
あーあ、つかれた.

いちいち訳分からんこと言わないで.

愛想笑いばっかり上手くなってく.
にゅーあかうとです.

学校では自分つくってます.

つかれました.

らぶりつお迎えにいきます.

#愚痴垢さんと繋がりたい
#病み垢さんと繋がりたい https://t.co/lkQm8bxXKr
