RT @yuki20000327gm1: ずっと喧嘩してたけどなんとか仲直りできた😞💗
がいくんはほんまに優妃のことが好きなんやな～

優妃がずっとしたいゆうてたユニホーム着て撮るのもしてくれた😆💖
喧嘩も多いけどこれからも2人でがんばっていこーね💪😋
今日もありがとう♡ ht…
今日は部活終わって１日遅れの
記念日date  in京都イオン😋
まずは部活まっててくれてありがとうやわ😍ほんと優しいんですわー
文句何ひとつ言わずねー☺
んで、2人で大谷のユニホームきてプリとった😎めっちゃお気に入りですわ
改め… https://t.co/AEMW1LL2ME
RT @daiki3523: メジャーの最終回鳥肌たつよな〜
#メジャー好きな人RT https://t.co/kIfWY5n53c
@mitajiri10 
よかよか😊
頑張って💪
@mitajiri10 
おめでとう🎊
あんま怪我すんなよ？
RT @yuki20000327gm1: #1year1month❤️
#いつもありがとう https://t.co/lpCrD7GOJX
@Shodai0627 
しょーだいもおめでとう🎊
これからもずっと祝っていこや😎👍
RT @Shodai0627: ~10.27「４ｍｏｎｔｈ」

色々あった1ヶ月。大変やったな😓
つい最近まで喧嘩してたり
結構迷惑かけてしまってるけど
更紗は優しいし許してくれて
仲直りするたびに好きって気持ちが
深まってるって感じる😊
まだまだ迷惑かけてしまいそうやけど、ま…
1年1ヶ月を迎えました😊🎊
この1ヶ月とてもはやく感じました、喧嘩めっちゃしてその分2人で乗り越えて今とても幸せです
最近ゆーちゃんの大切さを改めて感じます、部活が延長でもまっててくれたりとか今日だって、雨の中まっててくれたし自慢… https://t.co/wqH9lwF0Qk
@yuki20000327gm1 
サッカーあるあるやから（笑）
あるあるではないか爆笑
@yuki20000327gm1 
まー、そんな怒んなって（笑）
RT @yuki20000327gm1: がいくんやば。
かっこよすぎる。 https://t.co/i4hi9o93I1
RT @yon44san: 先日の選手権、京都大会。
大谷高校vs乙訓高校より。
いいシーン。
乙訓の選手が倒され痛そうにしてますが、
握手で仲直り。
ごめん。かまへんかまへん。て感じかな。 https://t.co/TcEMDQLkCY
めっちゃいい話やな☺
@yuki20000327gm1 
どしたん
@kou_suj 
だいぶふった、
通りすぎてんのにまた１回戻ってまでふった笑笑(*^^*)
@kou_suj 
おれもツイートしよーとしてた😊
ほんまにそれなー😒
結構恥ずかしかったねんで？（笑）
@yuki20000327gm1 
ゆうきちゃん今日もええ感じ😍
RT @yuki20000327gm1: さみしいー😞😞。 https://t.co/GRBIGLX3Sw
RT @atsuwo10: 2nd第15節 個人的MVP

攻守に大活躍 
ガンバ大阪 
井手口陽介 https://t.co/pLLTCPD5xs
火曜日とられたー、かんたんに…
@yuki20000327gm1 
きづいたな笑笑(*^^*)
@yuki20000327gm1 
ほらー！
おれもそんなんいたいわなー😒😊
@yuki20000327gm1 
絶対嘘や、しってるねんでー！
@yuki20000327gm1 
ゆうきちゃん可愛いーやんか、
やいてんの？
のあとお母さんはゆーちゃんと正反対の生活を送ってる
のあなんか夜にひとりでポテトあげて食っとる、あかん、ほんまにデブ…
RT @3jsb_E_TRIBE: 健二郎「さださんは素晴らしい方だなって」
隆二「(にやにや)」
健二郎「えっ！？」
隆二「今日なんか真面目だなって
」
健二郎「…おぉ！！」

お２人のやり取り面白過ぎるし「仲悪いの？」と直人さんに聞かれた後の"グー"も最高過ぎる  http…
のあがいてよかったー😂
鍵忘れたしちょーどや😆
RT @itteq_world: 【QTube】中岡 風船早着替え

あかんめちゃおもろい😂

#イッテQ #QTube https://t.co/7wm1SF0rvM
RT @yaba_kamido: 治安悪すぎwwwwwwwww
https://t.co/BnvmcdlOJo
RT @ganbareyokohama: 糸井の後継者あらわる https://t.co/NQfc7vCOYg
RT @kGd3vFTId938ftA: しばかれるときのゆうま君の顔見といて https://t.co/clPcPqbkqO
RT @yuki20000327gm1: 試合終わりで疲れてるのにほんまにありがとう😭💖
疲れてるやろうに重い荷物持ってくれたり何に関しても優しさが伝わってきて嬉しかった😚
2人で服見るのもほんまにたのしい！（笑）またアウトレットいきたいな～🙈🙈

帰りは寂しそーに見てるがいく…
試合終わってdate♡
2人でいろんな店まわって、これいいんじゃね？みたいなんばっかりで買わへんかった（笑）また今度やね😍
好みも一緒で、価値観も一緒でだからこそめっちゃ気合うし、やっぱりゆーちゃんやなって感じた、今日はばいばいす… https://t.co/lOusRpBgMW
@baseball10ren1 
なにゆーてんねん（笑）
頼むやん（笑）
@baseball10ren1 
やっぱりあの人お兄ちゃんなんや（笑）
てか、明日朝練するんやったら
ゴールたのむわな（笑）
選手権初戦22－0で突破🎊
１週間また３年生とサッカーができる！
今日のゲーム内容は忘れて
また気を引き締めてがんばる！
たくさんの応援ありがとうございました😊
ゆーちゃんもありがとう☺ https://t.co/2efEWKJT3S
RT @zokuzoku1209: 「好きな人」ってのは
あれがいいから好きとか、
あれしてくれるから好きとか
そういう理屈っぽいことで
決まるもんではないんだよ。

ふとした瞬間
あっ、会いたい
あっ、好きだってなった人が
好きな人なんだと思う

理屈じゃなくて直感。 
好き…
価値観が合うって幸せなこと！
RT @gensenanime_Re: ベジータ VS ブラック
ベジータのカッコよすぎるシーン
#アニメ
#名シーン
#ドラゴンボール超 https://t.co/ntX7PDkTGx
ゆーちゃんメイク直しなぅー😅👍
RT @yuki20000327gm1: みなとばいばいしてからがいくんと四条なう❤️❤️ https://t.co/UwwaS4rLW5
RT @Hayata0816O: vs乙訓高校
22ー0で勝ちました！また1週間3年生とサッカーできます。自分自身ダメダメだったのでこの1週間でしっかり反省して2回戦でも勝ちたいと思います。
応援に来てくれた人ありがとうございました。次もよろしくお願いします

next
会場加…
@ko_ko1108 
こーよー、がんばれよー👍
@kawashima0825 
ありがとう！
RT @shohei3540: ほんまにここまであっという間やった。自分のサッカー人生の最後の大会、仲間を信じて思いっきり楽しんで悔いのないように最後までやりきります‼️‼️‼️明日はしっかり勝とう✨大谷らしく。 https://t.co/v25KqMqIIR
@yuoouchi0411 
ありがとうございます！☺
試合に勝てば一緒に喜んでくれて
試合に負ければあかんやんとだめだし😒
毎回、今日でたん？勝ったん？って聞いてくる
明日からこいつのためにも勝つ👍
勝利の女神たのむ、たのみます☺ https://t.co/AJnqZFSIkl
@baseball10ren1 
野球部のぶんまでがんばるわな👍
@yuki20000327gm1 
あかん、うんうんがよすぎる😆😍
@yuki20000327gm1 
敬語やしだれか一瞬わからんかった（笑）
ありがとう😊がんばるわ😎
明日からいよいよ選手権！
やっとこの時期がきた、
３年生にたくさん迷惑もかけてきたし
力になれるよーに、そして恩返しできるよーにがんばる、
自分のためにも、卒部された先輩たちのためにも、そしてチームのために
絶対勝つ！！！悔いのな… https://t.co/iEXvLhJWxK
@ryoma102227 
江口おめでとうーさんっ！🎊
RT @Hayata0816O: 遂に明日から選手権が始まる！小学生の頃からずっと見てきて1つの目標にしていた舞台に立てるチャンスがある！自分自身高校に入ってトップチームに帯同させてもらって3年生から色んなことを教えて貰えたし3年生ともっとサッカーしたい。絶対に明日勝つ！後ろか…
RT @itsukionly0117: 明日から選手権が始まる。
100人の中から出る人もいるし
怪我の中メンバー登録さしてもらってほんまに感謝してる

明日は応援やけどできることわやって見送ろう！
みんなで戦ってみんなで勝って笑顔で次の2回戦迎えよう！
守北一致団結して頑張り…
RT @kawashima0825: 明日から選手権。

チーム全員で勝ちにいこう。

全力で頑張ります。応援よろしくお願いします！！！ https://t.co/9E3nbjY2Su
RT @AzGzx: テスト期間ほぼ毎日自習室行ったけどめっちゃ楽しかった🐒
自習室楽しく感じだしたしそろそろ成績あがるやろな💪🏻
休憩時間に昼寝すると水でおこされます。 https://t.co/eu3X1JWqFg
RT @kusowarotanwwww: ジャンポケの人生ゲーム
感情移入し過ぎww https://t.co/JAkhJV4DtC
RT @mitajiri10: いよいよ明日から選手権！

約100人の思いを背負って一戦一戦
全力で守北らしく戦いたいと思います
3年生最後の大会…。
笑顔で終われるように全力でチームに貢献したいと思います！ https://t.co/NjIIIqVsIq
RT @Hayata0816O: テスト終わったー！遂に選手権や！
23日11時半〜会場山城高校
vs乙訓高校
近場やし暇な人応援来てな笑
RT @Process_Art: これすごい！！  https://t.co/S6dA8w4BU5
RT @yuchisoccerlove: 今日で５ヶ月です👍
いつも支えてもらってます。
オレがもっと支えられるよーに男らしくなります。
これからもよろしく👊👊
いつもありがとう👻 https://t.co/HRBWzy2EqA
RT @MMakoto121120: みんなお知らせ😍😍😍ネイマールジョーダンゲット😭😭どの角度から見てもかっこ良すぎ😎😍数量限定のうちのひとりになれたことがなにより幸せ😊ネイマールジョーダンよろしく😚😍 https://t.co/2jbVcVK0Wx
2時のテンション😜
アホ丸出しわっしょーーーーーい💪
症候群はたまらん、はんぱない
RT @D4Lns: これは名言だと思う

好きな人に色々求めてしまう人へ https://t.co/LUlIEIAjEH
ゆーちゃんでよかった☺
RT @japan_magi_: ■韻踏む天才現るww

https://t.co/v7kbXglcWF
朝もとび起きるくらい楽しみな日をつくってあげたいな、
RT @yuki20000327gm1: 毎日部活の中で久々のoffをいただいた～💖
ぱぱと初めてあんなに喋った～ゆうてちょと嬉しそうに優妃のままに話してるんみてかわいかった😝💖
もうままに話すときタメ語で話すしなれよったもんやな😏😏笑
また明日から部活やけど試合に向けてがんば…
RT @ko_ko1108: 理子とより戻しました😊
この4日間で、改めて理子の大切さ、すごくわかりました。
やっぱり、理子がいないと生きて行けへんし、サッカーも頑張れへんから、ずっと一緒にいて下さい。
絶対離しません！絶対幸せにします！
みんな応援よろしく〜😚🎶
再スタート👍…
@yuki20000327gm1 
今日使ってたし
たのむし、ちゃんときいといて？😤
@yuki20000327gm1 
敬語つかってるとこきいたことあるか？ってきいてんのやで？（笑）
@yuki20000327gm1 
敬語つかってるとこきいたことないし
そんなことしかゆえへんねんで？（笑）
@yuki20000327gm1 
タメ語ちゃうしー、
敬語つかってるしー、
がせやめてー😤
久しぶりのOFFはゆーちゃんday😍
いつもどーり、たわいない話で
盛り上がって幸せなOFFを過ごさせていただいた👍😜
明日からテスト😅からの部活😂
頑張るしかない💪
これは癒してもらうしかないなっ😁 https://t.co/4wZxoJGgc8
RT @tegoshi_movies: 手越 宮川 松岡 電気ナマズのお引越し
やばい、これは笑うwwwww

#手越祐也
#イッテQ 
#交換留学スペシャル https://t.co/7FosVIofvx
RT @ppeople_music: 新曲もオモシロすぎだろｗｗｗ😂

#ピコ太郎 #ピコ太郎PPAP 
https://t.co/XmW1wjI0FN
RT @esamm_ryo: 熱血指導村上
#関ジャニ #ペーパードライブ https://t.co/4iqX4SH5yi
@ryoma102227 
強かったで、ふつーに、
今日は三年生が最後の練習試合😆😭
比叡山と同点に終わってしまった、勝ちたかったなー、
選手権まで残り１週間😤
準備しやんとなっ！
@yuki20000327gm1 
あー、つぼ、すきやわ😆
2人でがんばっていきましょ😆
おれも我慢しな！
RT @footalk_sosal: メッシのドリブルはやはり異次元すぎる

共感したらRT 
https://t.co/TzZ6PAzkp8
RT @kei19850203: 岡崎体育２番からワロタｗｗｗｗｗｗｗｗ

Voice Of Heart 岡崎体育

#Mステ
#岡崎体育 https://t.co/KGNA8cYxHU
RT @0853335466: ※皆様、大大拡散お願い致します！！
輸入代行受付は明日１５日までになります！依頼者、拡散頂いた方のプレゼント応募も同時〆切！拡散応募はこちらのツィートを拡散下さい！依頼は必ずDMにてよろしくお願いします！
皆様からの応募、輸入依頼をお待ちしており…
RT @yuki20000327gm1: ちょっとまった（笑）
これはわらった笑
がいくんは優妃のやっちゅーねん😞笑

あとなりすましにもいい加減にしてくださいね。 https://t.co/0geycdsgj4
RT @0853335466: ※皆様、大大拡散お願いいたします！
ラストの輸入代行受付は15日土曜日まで最終延長いたします！拡散、依頼者プレゼントも同時〆切です！
依頼の方は必ず詳細をDMにてご連絡ください！詳しくは過去のツィートをご覧下さい！年内ラストです！皆様、御依頼お待…
RT @WastedVids: lmao https://t.co/QYOGOBwXNt
@yuki20000327gm1 
それせこない？
まじで虫は勘弁して
@yuki20000327gm1 
何年かかってもそれはむりかも爆笑
@yuki20000327gm1 
やばかった、
今日は風呂入らんゆーたら、
んな、はいんなゆわれて、
その言葉に負けてやっぱりはいった爆笑
お風呂にやもりは勘弁してや、
ほんまになきそーやし、きもすぎ、……
RT @tow2831: 好きな人のにおいは、安心する。 https://t.co/f08yxpqU7T
はよおわれーーーーーーー😒😆😊😍
RT @0853335466: ※皆様、大大拡散お願いします！
一昨日締切ました輸入代行ですがまだ数名、希望者がおり、急ですが明後日14日まで最終募集いたします！
年内最後の予定です！
また拡散、購入者プレゼントもいたします！依頼の方は必ずDMにてお願いいたします！拡散プレゼン…
RT @0853335466: ちなみに今回の拡散、輸入代行依頼プレゼントはマジスタオブラFGとスーパーフライFGです！
輸入代行はこの2日がラストです！
プレゼントもラスト！
どんどん御依頼と拡散お願いいたします！また、プレゼント応募はDMでは一切受付ていません！DMは輸入依…
RT @0853335466: ※皆様、大大拡散お願いいたします！
ナイキのハイカット、スーパーフライ、オブラ、ファントムの即可能在庫がまだ残っております！
勿論、新品の正規品です！
在庫サイズは過去のツィートをご覧頂き購入は必ずDMにてお願いいたします！ https://t.…
RT @Shodai0627: Date in USJ🌎💕

今日は制服デートでユニバ行ってきた😍
今日はお互い寝坊することなく
無事に到着した！
ハリドリ2回乗れたし、祟は横にうっさいやつおったけど、たのしかった！！
お弁当も作ってくれて
めっちゃ美味しかった！😋🍴
今日もほ…
RT @me_love_oO: .

こんな風に彼氏とサッカーなんて
ほんとに憧れる😻⚽️💕

. https://t.co/nnysYdySz8
@1009kento 
誕生日おめでとう🎊
睡眠時間4時間もないとかつら💔
ねよ。
RT @yuki20000327gm1: カラオケ５時間もおつかれさまです
デュエット初めていっぱいしてめっちゃおもろかった（笑）😍
ビブラートばりかけよるしめっちゃうまいしなんなん。歌声聞いたらもっと惚れてしまうわ～😒😝😘

切り替えて勉強しないとやばいな優妃ら笑
がんばろ😞…
カラオケ５時間コース🤗
初めていろんな曲を一緒に歌ったわ👍
なんかしらんけど、何歌ってもうまいのが腹立つよな😒５時間うたったけど、
やっぱり時間ははやかったわー、
また行こか😍
明日、明後日と試合がんばって☺
兵庫県からやけど応援… https://t.co/BRveNRe0Fa
RT @kusowarotanwwww: キングオブコントでジャンポケこのネタを決勝でやっとったら勝ってたやろなあww

シンプルにドア閉めたれやww https://t.co/SUzS4g3ZRa
RT @0853335466: 皆様、大大大拡散お願いいたします！輸入代行依頼は明日中までの受付です！また、拡散と輸入代行者のプレゼント応募も同時締切！
輸入代行希望の方は必ずDMにてご連絡を！また今回のプレゼントはモレリアネオ2の予定です！
※画像は参考までに！商品は指定くだ…
RT @sneaker_places: 山口蛍の見事な勝ち越しゴール
誕生日おめでとう‼︎ https://t.co/Ap4iXGLB0J
@eraikocchaddd 
ほんまにそれな笑笑(*^^*)
山口ー😆😆😆

長谷部かっこええわ😎
RT @kawashima0825: 6month anniversary😍👏❤️✨

いつも支えてくれてありがとう😁これからもよろしくねっ😉👍
大好きですっ😘🤘💕 https://t.co/MhkMje2ZLa
@yuki20000327gm1 
あかん、佐々木家に完敗…
素晴らしいオフを過ごしたー😍
月曜日雨はほんまに神😎
ゆーちゃんとまたまたノープランでーと😆liveみて、ほんまにいきたいって思ったな🤗絶対たのしーやろなー
ふつーに幸せやったわ👍
笑いの絶えない放課後でした
ゆーちゃんいつもあり… https://t.co/yOAY1P8N9j
@yuki20000327gm1 
おい、ゆーねーママ笑笑(*^^*)
@yuchisoccerlove 
ちっ、気悪いわー
わかったわ😤
@yuchisoccerlove 
ごめん、やめてください
@yuchisoccerlove 
かもーん爆笑
@yuchisoccerlove 
ゆーちー爆笑
お前も変やぞ
@yuki20000327gm1 
ゆーてたな、schoollove（笑）
しよー👍
@yuki20000327gm1 
めっちゃおもろい爆笑
滋賀遠征おわった！
つかれたー、
ってところにゆーちゃんが時間つくってくれて会いにきてくれた😍
疲れてて、ゆーちゃんのテンションについていけへんかった、
なんか静かおもて、横見たら変顔で
自撮りしてるし爆笑
何か知らんけどガチでテ… https://t.co/sMeFp2uVQA
@yuki20000327gm1 
わらった爆笑
絶対ニヤニヤしてるやん
@yuki20000327gm1 
この人かわいない？ https://t.co/irPND7Pf6m
@yuki20000327gm1 
知ってる人？（笑）
RT @yuki20000327gm1: 合宿おつかれさま😊
また更に黒くなって帰ってきて疲れMAXやったけど優妃がちゃんと元気あげてきた😏💗 感謝しろよ？😏💗笑

まことにもらったやつちゃんとシェアハピしてきた🤘
ありがとうね～🤗 https://t.co/bm3j1IeChf
RT @0853335466: ※皆様、拡散お願いいたします！
先日の輸入代行、拡散頂いた方へのプレゼントですが拡散の方はモレリアNEO、輸入依頼の方はモレリアNEO2を用意しました！当選者には2日以内にDMにてご連絡いたします！お楽しみに！ https://t.co/GQHn…
@yuki20000327gm1 
がんばりまっせー👍😎
RT @Cool8990Cool: 大切な人といつも一緒に居られるってすごく幸せなこと🤗 https://t.co/mOfKKA5ItW
1年記念日をむかえてココ最近彼氏やからわかることをいいますと、
本当に佐々木いきいきしております
ずっとニタニタニタニタしてます、
あ〜がいくーん、って😅
ま、いいことですね https://t.co/wRQBz2JayN
RT @Noboru251: アカウント変えるんで

こっちフォローお願いします。
@kawashima0825
@11_GO_09 
ほんまにゆーてる？
@11_GO_09 
どゆこと？
@mpdgwgmg 
おい、どゆこと？
@yuki20000327gm1 
ゆーちゃん大丈夫か？
ゆーちゃんなぅ😍
雨やばい、😅
ゆーちゃん雷びびってる、かわい
もっと雷なれーぃ😆
RT @yuki20000327gm1: ほんまにカラオケいきたい。いきたい。いきたい。
がいくんはやくおわらんかなー😗💭
@yuki20000327gm1 
やっぱりこれがかわいかった爆笑
ゆーちゃんほんまにありがとう😊
ほんまにみなさんありがとうございます☺
なんか出会うたびにいろんな人からおめでとうをもらいました、感謝です
ゆーちゃんからアルバムもらいました
ほんまにありがとうの気持ちでいっぱい、なにもしてあげれへんくてごめんな？そのかわり幸せ… https://t.co/kPbVdtHcss
RT @yuki20000327gm1: 祝ってくれてみんなありがとうございました😊

みんなに応援してもらっててほんまに幸せです
テニス部もお菓子ありがとう😊
アルバムめっちゃ喜んでくれて優妃もめっちゃ嬉しかった♡
これからも色々あると思うけど乗り越えていこね😊
だいすき！！…
@h_m_k_w_0310 
２回目のありがとう👍
RT @dorama_gensen: ごくせんのアドリブシーンが好き笑
#名シーン
#ごくせん https://t.co/LuWCcYvQ9C
RT @T_IWATA_EX_3JSB: 2016/9/27‼️

祝EXILE15周年🏆✨

自分にとっては
2010年のEXILEのスタジアムツアーFANTASYの後夜祭で、初めて三代目JSoulBrothersのお披露目として人前に立った、自分にとって第二の人生が始まった…
@7elf8hlBgTypXUN 
しんみー、さんきゅ👍
@swkgp
ありがとう💪
@ymsfc 
翔、ありがとう👍
@kenta0927soccer 
そやな、がんばろ💪
来年もこの運命かんじよーや👍
@Hayata0816O 
はやたありがとう😎
いつも後ろから支えられてますわ😊
がんばるぞぃ💪
@r_k_soccer36 
さんきゅー、りく👍😎
@s84soccer1 
すおー、さんきゅ
すおーも幸せにな😊
@washikai3150 
かい、ありがとう👍😎
@ko_ko1108 
こーよー、ありがとう👍😊
@9616Chihiro 
ちー、ありがとう😊
@itsukionly0117 
ありがとう👍
@kenta0927soccer 
たむけんおめでとう🎊
なんかこれって運命やん爆笑
選手権むけて頑張っていこ👍
@MMakoto121120 
ありがとう👍
ずっとゆーとくわ😍
まことも彼女に大切にするんやで
相談のるからな😎
@_yume224_ @yuki20000327gm1 
ありがとう😊
@Shodai0627 
明日からもがんばるで😜
@kumiyama5riku 
りくありがとーな👍
RT @Shodai0627: 9.27 ~3month♡~

今日で更紗と3ヶ月！毎日が楽しくて
更紗と会えることが最高の癒し☺️
今月はちょっとした喧嘩したけど
すぐ仲直りできたし、最近では
自分でもわかるくらい好きになってきてる。まだまだ一緒にいたいし
もっともっと思い出…
RT @yuki20000327gm1: がいくんと付き合って１年が経ちました
もっとがいくんのこと知れたし色んながいくんが見れたりほんまに幸せな1年でした😊
なによりいつも優妃を笑わせてくれたり支えてくれたり隣にいてくれてありがとう

今までの思い出まとめた動画です💗

ht…
@Shodai0627 
しょーだいもおめでとう🎊
いやいや、そんなことないわ（笑）
お互いええ彼氏になろや😎
1year anniversary🎊よっしゃ！やっと迎えられたこの日😎今振り返ってみるとほんまにゆーちゃんに支えられてやってきた1年やった、幸せでしたって胸はってゆえる1年やった、この1年間は2人にとっていいものになったね
これか… https://t.co/Y5vlclzgnV
RT @kou_suj: 3ヶ月いっちゃったかも。
夜寝て泣かされそうになったので載せときます。

安室奈美恵のライブ行って俺のこと放ったらかしやしそろそろ消えてくれ。すきです😝 https://t.co/qlWAPg9WYC
@yuki20000327gm1 
31まだまだやん（笑）
@yuki20000327gm1 
ぜんぜんフライングやな🤗
@ryoma102227 
愛知県の同朋高校と、
今日試合会場滋賀やんな、絶対、
そやのに、5時おき、
１回京都まで行く意味…
RT @YasuSoccer: 練習OFFなって翔平テンションやばい笑 https://t.co/yBVitXYpdw
@vqXeMr1c4ihxbNM @keeei_coco 
こまるよね、
もー、きりないわ、
あ、学校こいよ爆笑
@keeei_coco @vqXeMr1c4ihxbNM 
そんなん、だいぶちゃう？（笑）
いろんなフォロワーさんに
叩かれてはったわ（笑）
@Mt_K_SC 
ですよね、
いろんな人がいますからね、
@keeei_coco @vqXeMr1c4ihxbNM 
そやんな、
でも、なんでおれにゆーてきたんやろ（笑）
@Mt_K_SC 
んー、なんか、なんで俺にゆってきたんか
わからんかったし（笑）
@Mt_K_SC 
困ってるなぅ（笑）
@E7Tdfv 
やのに、そんなことゆえる立場なんか？
人には人の考え方があるしきみもそれぞれの考えを尊重できるよーな人間ならんと大人なれへんで
結局そーゆー子供っぽい奴が審判とかに文句ゆーてチームに迷惑かけるとおもうよ？
@E7Tdfv 
あ、そー（笑）
あーゆーことをぬかして８年な、
もったいないで、その８年
@vqXeMr1c4ihxbNM @keeei_coco 
もー、たのむわ笑笑(*^^*)
@E7Tdfv 
あのさ、君サッカーやって何年？
@E7Tdfv 
そこをぬかしてる君よりは大切にしてるで？
わかりました！
@E7Tdfv 道具と仲間にもやけどさ、
対戦相手や、指導者、審判には
感謝の気持ちはないの？何より親は？
そんな人がえらそーにゆってこんといて
@E7Tdfv 
もーついに高校を馬鹿にしたんかいな、
じゃあさ、サッカーって何が大切やと思う？君にとって
@E7Tdfv 
ボールにのっただけで？（笑）
君がゆーことは正論なんて誰がゆーたんや？
@E7Tdfv 
もー、わかったで、
でもさ、そもそもなにしにでてきたん？
@E7Tdfv 
パッパラパー高校生っておるん？
サッカーやってんの？
@E7Tdfv @yuki20000327gm1 
少し乗っただけですけど、
じゃー君はサッカーボールにあーやって乗ってる人1人ずつにゆってるんですか？
びっくりするわ爆笑 https://t.co/0JxTbroiBv
@E7Tdfv @yuki20000327gm1 
何を根拠に？
@yuki20000327gm1 @nicochan_7446 
ふたりはバカやっていこーぜ♡
@yuki20000327gm1 @nicochan_7446 
まーまー、ええやんか、
幸せは君にはわからんやろね爆笑😜
なー？ゆーちゃん😍😍😍
ゆーちゃんとpicnic🍞→京都水族館🐬
作ってくれた昼ごはんめっちゃうまかった👍サッカーも一緒にしたんやけど、まー、下手くそ爆笑うわぁーばっかり😅水族館もよかった☺次は海遊館行く約束もしたわ😍ゆーちゃん満足してくれて嬉しかったわ… https://t.co/BuY0DVJBX0
RT @yuki20000327gm1: がいくんとピクニックしてサッカーして京都水族館いってきた😍
サッカーばりたのしかった😆笑 作っていったご飯もばかうまい～とか言いながらめっちゃ食べてくれるんうれしかった♡
水族館もほんまにたのしかった😋 行きたいとこいつも連れてってくれ…
RT @yuki20000327gm1: なう😍 https://t.co/ivyC2bFsEK
RT @LeR55JN5YGPuxo4: いろんなスニーカー店まわれて楽しかった💯
HIDAさんにも会えて最高🔥 https://t.co/ir5wCxSP1g
RT @9616Chihiro: ワッターと、大聖と、陸と君の名は見てきた☺️😉
二回目でもめっちゃ感動して泣きそうになったわ😂😭 https://t.co/HTtsNy4ySI
RT @yuki20000327gm1: かっこいいからすぐ心配なるし不安なってまう(T ^ T) https://t.co/pGXoy3WMt8
体育祭💪
クラス対抗リレー３位やった！
やっぱり今年もみんなはやい！
でも、ほんまに決勝レース楽しかった😊
ゆーちゃんの走ってる姿とか、棒引きとかみてたけど、なんでもやりよる
頑張ってる姿はかっこよかった😍
ええ日やったわ！😎明日… https://t.co/WbOxLWR1Sz
RT @yuki20000327gm1: 09.23 体育祭💫💫
疲労感ありすぎて家帰ってすぐ寝た（笑）
でもたのしかった！！
がいくんのリレー走ってる姿ほんまにかっこよすぎて😍
明日も遊べるし楽しみでしかない😎💗
今日はおつかれさまです😊 https://t.co/4ufed…
RT @otaniyr: 明日はやっと2次戦1発目！！
全員でぶっ潰しに行きます！
応援よろしくお願いします😁
RT @aeri2k: 子供って何かしらやらかすよね〜
おもしろすぎたわ力翔😆😝😍😐

#風船パーンッ #顔面強打 https://t.co/HjPtsgMdmg
