通話なうやから
こころがhappy🎵
今の関係はカレカノじゃないけど
二人とも準備して
またきっと一緒になるの！！

それまで待ってる
彼からの返信で
しばらくの間準備したい
俺がちゃんとした男になれば
きっとまた一緒になれるかも
ってきてた。
嫌いになった訳ではなくてよかった

その準備の間…あなたがよければ
待っていてもいいですか？？
向こうは私のことと自分のことを考えて色々考えて別れようって言ってくれたのだろうけど、言ってくれたこを思っていたのは私も同じです…この好きって気持ちは変わらない…どうしたらいいの……
胸が痛いよ…
朝起きたら別れのLINE
なんで…どうして…
距離が遠いから？
会える頻度が少ないから？

私にはあなたしかいないのに…
彼氏が貧血でぶっ倒れたって
聞いた瞬間
心配で心配でしょうがない…

むりしないで…
色んなことを
二人で乗り越えてこそ
遠距離は成功すると
私は思う
RT @bi_aijyou5: 遠距離恋愛って

会いたい時に会えない。
抱きしめたくても抱きしめられない。
辛いとき横にいてあげられない。

すごく、大変だと思う。

だからこそ会えた時は、
お互いにとって幸せな時間がおくれる。

どうか距離に負けないでください。
応援してい…
最近通話ができてなくて
彼氏不足なうなのだ…😭

声が聞きたいよ…
君に会いたいよ…
そばにいたいよ…
寂しいよ…( ´ . _ . ` )ｼｭﾝ
RT @enkyori_renai32: 【恋愛】逢えなくても、大好きです。

#今日は大好きな人に大好きって言う日だそうです
なかなか会えないところに
いるからこそ

とても不安で心配になるんです
貴方が悲しそうにすると
私も悲しい
貴方が嬉しそうにすると
わたしも嬉しい

だから泣かないでください
貴方に涙は似合いません
だから笑ってください
貴方には笑顔が似合います
仲直りできないと
胸が痛いよ…
RT @enrennokimochi: あなたに関することで、笑顔になることがたくさんあるのに。同じくらい……か、それ以上に、ドロドロした醜い感情も生まれるので、なんかもう、泣きそうになる。
RT @enkyori_renai32: 【恋愛】死ぬまでに
あと何回逢えて、
あと何回、触れられるんだろう

そんなこと考えなくていい距離に、早く行きたい。
RT @ennkyorirenai: 会う予定の日に向けてダイエットしたりする
RT @enkyori_renai32: 【恋愛】あたしは些細なことで嫉妬してしまってるけど。
ふと、思った。
あなたってどうなんだろう。嫉妬してくれてたりするのかな？
最近ちょっとしたことでの
喧嘩が多い気がする…
私は仲良くしたいのに…

嫌いにならないで…
どうしよう…
彼氏の友達に彼氏のこと相談してたら
彼氏からの不在着信あって
かけなおしたらでなくて
LINEで誰ー(  ｰ̀ н ｰ́ )ってきかれて
彼氏の友達っていったら
拗ねたor怒っちゃったのかも……
通話明日ねって言われて
○○と話しとけばいいやんって
言われて凹んだ…
