昼、学校から帰ったらきょうせいくんと話せるし！
気をつけて安全に、今日も1日頑張ろう！
あー、学校行くの嫌やなー、きついし怖いし😢
でも頑張らないけんし！
きょうせいくんが、昨日言ってくれた言葉を想い出して頑張ろ！
@AKyousei そのノリ好きww
@AKyousei 分かった！楽しみに待っとるね！
その時は楽しむぞこのやろーw
@AKyousei 
ねぇ、今なんしよん？
会いたいねー！
@AKyousei あらすの夢だったから、あらしてみたww
@AKyousei 
(￣･ω･￣)ジー
@AKyousei ごめんね、ありがとう
誤字があったから書き直した。
やっぱりうちの性格なおしたい……
いつもうちの言葉一つでその場の空気を悪くしてしまう……
自分が思っとる事も伝えようとしても下手になるし、自分が伝えたい事とか言いたい事を言ったり聞いたりしても、相手に嫌な思いをさせてしまう……
この性格どうすればいいんやろ……
ごめんね……
RT @m_y60: ✔️自分🚺のこと自慢してくれる
男🚹ってかっこえいね🙆

✔️記念日💫大事にしてくれて
毎月プレゼント🎁サプライズ🎉
してくれるてえいね🙆

✔️イチャラブえい🙋と思うけど
友達みたいなcoupleえいね🙆

✔️喧嘩👊する時は喧嘩する💥
素直にゆう時はゆ…
RT @zokuzoku1209: Twitterに

自分の写メ乗せられてたり

ホーム画像が自分だったり

ひとことが自分と関係あったり

Twitterに自分の事書かれたり

それをお気に入りとRTしあったり

それだけで幸せかんじる
RT @gakusei_saikou1: 女の子がされて嬉しい事 

手を繋ぐ 🖐🏻
さりげなくキス 💋
ギュッてされる 👫
サプライズ 🎉
電話がくる📱
記念日のLINE 📧
頭ポンポン 💑
一緒に登下校 🏫
甘えてきた時 ☺️
心配してくれた時 💬
友達に自慢してくれた時…
RT @zokuzoku1209: 付き合った記念日を

覚えてくれてたり

サプライズしてくれたり

TwitterやLineに '' ●month~ ''

書いてくれたら嬉しい

遊んだ日に｢彼女わず！｣とか

書かれてたらテンションあがる

些細なことでも嬉しいもん
学校行きたくないけど、頑張ろ！
RT @jealousy_gensen: さすがにヤバイwww😂 #ばかったーー https://t.co/J0XUFZasWz
RT @zokuzoku1209: こんなん来たら幸せ😍 https://t.co/6iTC8IY6TJ
RT @yabas_doga: お〜い助けてくれ〜〜 https://t.co/oWb0E0axnC
RT @zokuzoku1209: 誰かと付き合える事を
当たり前と思うな🙅🏼

今隣に居る彼氏彼女を
当たり前と思うな🙅🏼

好きなら簡単に離すなよ
どんな壁でも二人で乗り越えていきや
不安しんどい事もいっぱいある
でもそんなんで別れるのは違うやん

あんたがちゃんと幸せにし…
RT @zokuzoku1209: .

好きだから付き合うの？🙋

まぁ,それもあるけど

1番は…😮
あの人を守ってあげたい。
あの人を幸せにしたい。
あの人を愛していきたい。

って思うから付き合うんだよ👫💋💗

.
RT @zokuzoku1209: 彼氏にされたいこと↓

ﾎｰﾑかｱｲｺﾝ自分にしてくれたり
一言だけでもいいから
自分のこと書かれたい😍😍

携帯のロック画面
彼女にしてくれる人とか
ﾀｲﾑﾗｲﾝでのろけたり
自分の知らないとこで
彼女の自慢してくれる人とか理想
↓これめっちゃ分かる！
RT @zokuzoku1209: ‍男子から  "おはよ！☀️"
‍ってゆってくれんのいいなぁ😳✨

‍男子からLINEで "今何してる？"
‍とか
"暇やなｰ"  "おｰい"
‍って喋りかけてくれんのいいなぁ😳✨

‍男子から普段､ "なぁなぁ"
‍って喋りかけてくれんのい…
RT @zokuzoku1209: ９年間付き合ってるカップルから
恋愛のアドバイスだって😂👍💕 https://t.co/xMrntKDcss
RT @zokuzoku1209: ．

💗女子の本音💗

優しい人に弱い😳
嫉妬深い😐
かまちょ大好き💕
強引な男🚹に弱い😳
特別扱いされたいです😍
ほんとはたくさん話したい🗣
LINE毎日してほしい💬
目が合うだけで嬉しい👀💞

．
RT @zokuzoku1209: 恋する男: 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😘😘😘😘😘😘😘😘😘😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😘😘😘

恋する女: 😄☺️😡😘😍😁😒😃😡😭😂😖😡😥😍😊😱😡😡😭😡😂😓😤😤😥😍😃😡😡😃😁😂😊😡😍😡😡😍😒😬😯😵😏😨😡😪😰😖😡😋😪
RT @zokuzoku1209: 必要なのってさ、
男1人倒せる強さより
女1人守れる強さやな。
RT @zokuzoku1209: どんなに喧嘩しても言い合いしても
別れようとは思わない
喧嘩別れほど後悔することはないよな。
今日、きょうせいくんが突然嬉しいことしてくれた😭
何かいきなりトプ画とホームお揃いにしてくれるし、なんじゃー思ったわ！
でも嬉しかった！
口で言うのなんか恥ずいけここでも言っとこ！
ありがとう！
RT @zokuzoku1209: 1時間LINEするより
10分電話するより
1分でも君に会いたい。
『ありがとう』
RT @VowLove_Eternal: 大切な人がいついなくなるか分からないね。

後悔する前に行動しようね。 https://t.co/weo5sFWgJL
学校疲れた〜😩でもまぁ、頑張った！
マラソンのタイムも早くなったし！
相変わらず、横腹が何かで殴られたみたいにいたい、謎の痛みは消えず😫
痛いよ〜、はよ治れ〜😫
最近、いいね押してほしいなって思う😢
今日もマラソン〜😩
まだ筋肉痛とか横腹の謎の痛み治ってないし〜風邪ひいてるし〜😷
まぁでも気をつけて、頑張ろ！

今日も学校頑張りますか！💪
今日はあの人と、１年2ヶ月記念日！💑
14month！💞

何だかんだで仲いいし、言い合いとか喧嘩とかものすごくするけど、でもやっぱり大好きなんよね！
でもやっぱり1番大切な人やけんね！
いつもごめんね、ありがとう！
ずーーっと大好きだよ！💑
これからもよろしくね！
今日も1日、学校気をつけて、頑張ろう！
今日は昨日のが悪化したんか分からんけど、ものすごく頭が痛い😫
風邪ひいたんかな？😅
気をつけよ！
まぁ今日も1日、安全に頑張ろ！！
昨日に続き、きついけど頑張ろ！
マラソンも気をつけて頑張ろ！

とりあえず今日も１日、安全に頑張る！！
マラソンも嫌やしめんどくさいけど、今日からまた１週間！
学校頑張ろう！
マラソン😩😩
しかも本当は今日なかったんに〜😩
4時間目まで寝れる時に少しでも寝とこ！
倒れてもダメやし、それに怪我とか事故気をつけなね！
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　／　　　　　　　　　 ／ | 
／＿＿＿＿＿＿＿＿＿／ 　 | 
|　　　 ＿＿＿＿　　 |　　| 
|　　 |´・ω・`|　　 |　　| 
|　　　 ￣￣￣￣　　 |　　| 
|　　　　　　　　 　 |　　|
|　　　ｼｮﾎﾞｰﾝ　　 　 |
頭痛くなってきた
😢😢😭😭😖😖
flunpoolの証って曲を久々に聞いたら涙出てきた
一人で音楽聴いて泣いてるうち
バカか😅
あー、嫌な事が頭から離れん
ツムツムでもしよ
RT @moni_koi_ai: ．

好きって言ってほしいのです

．
RT @keigo10101109: 素直に 好きって言って欲しい😍
            嫉妬して欲しい😤
            わがままになってほしい😫
  
自分めんどくさいけどわかって欲しい。
RT @zokuzoku1209: 私の大好きな人なの
近寄らないで
触らないで
関わらないで
RT @zokuzoku1209: すき
RT @zokuzoku1209: 伝えたい時に伝えなさい。
チューしたい時にしなさい。
ギューしたい時にしなさい。
甘えたい時に甘えなさい。
会いたい時に会いに行きなさい。
RT @zokuzoku1209: 女はわかってて聞いてるから
嘘つかないで正直に言った方がいい
全部知ってて聞いてるから嘘つかれた方が辛い
RT @zokuzoku1209: 嫉妬しても
笑いながら妬いてるの？
って言ってくれる

喧嘩したら
本音ぶつけてくれる

泣いてたら
黙って抱きしめてくれる

怒ってる時も
話聞いて向き合ってくれる

記念日には
サプライズしてくれる

こんな人がいい
RT @zokuzoku1209: A型は素直じゃなさすぎて損をする。 

B型は素直すぎて損をする。 

O型は素直になる方がストレスすぎて損をする。 

AB型は素直な割に間違って伝わるので損をする。
(」ﾟдﾟ)」うわぁーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー、このくそおやじさんーーーーーーーーーーーーーーって叫びたい
てか、1発あのおじさんを叩きたいわ
ほんと、こりんよね　 　
 _, ,_ 　ﾊﾟｰﾝ
　（　‘д‘）
　　⊂彡☆))Д´）
大丈夫、何とかなる、絶対大丈夫
↑↑↑
これどーして持って時のうちの魔法の言葉的なやつ？
意外と効く言葉やけんね
良かったらみんなも使って
意外と落ち着くよ！
RT @zokuzoku1209: みんな携帯を持つ時どっち派？

小指で支える人・・・RT🙊
小指で支えない人・・・いいね❤︎ https://t.co/UU4K3UiK0W
あのおじさん、結構な時間あそこにいたよね？
何がしたいん…？

気にせんほうがいいか
よし、YouTubeでも見て忘れよー
もー、おじさん(　˙灬˙　)きらーい
RT @ura_sjo3: 振られた女は他の
異性の優しさに弱く

振られた男は他の
異性の優しさに強い

交際中の女は他の
異性の誘惑に強く

交際中の男は他の
異性の誘惑に弱い

男は交際中に次を
女は別れた後次を
見てしまう

そしてなお
男は別れた後に過去を
女は交際中…
金のミルク(‘σ￢’,,●)ﾀﾍﾞﾀｨ…
よく既読スルーより、未読スルーの方が嫌だっていうけど、同じくらい嫌な気がする😅
うち的には見てほしいし、見たら返してほしいけんね😅
でも帰ったら話せるし、声聞ける！はよ帰りたい！
でも、走ったら倒れそう😰
気をつけよ
１週間の学校が終わったー、疲れたー😖
疲れたー、謎の腰の痛みに襲われ、体はおもくてだるいし
あー、なんか今日は体調も気分もすぐれませんな😅
最近また押してもらえなくなったなぁ😖😢
今週あと1日頑張ろう！
やばい、体調まだよくなってない...
体おもいしきつい...
倒れんように気をつけよ...😢
今週あと1日頑張ろう！帰ったら話せるし声聞けるけん！
RT @Lady11Bad: -

君 が い い か ら

君 じ ゃ な き ゃ ダ メ だ か ら

沢 山 悩 む し

辛 く て 諦 め た く な る 時 も あ る

で も 本 当 に 君 が 好 き だ か ら

毎 日 頑 張 れ る

-
RT @Bakamono_yo: 今日は仕事でせいろ蒸し！✨
福岡来たら柳川で鰻を！！
是非食べてください！！(*´∀｀)
めーっちゃ美味しいよ！ https://t.co/eNKjiy22f8
きつ、明日学校の休み時間、ほとんど寝とこ
結局...
話したい...
体がおもい...
うちが体調悪くなると人に迷惑かけてばっかり....
話したくてもまともに話せないし...
RT @zokuzoku1209: ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
いつも 君 のこと 考えて
いつも 君 のこと 想って

そのくらい 君 が大好き。
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
とりあえず、きついけ戻ってくるまで休も😥

ごめんね
どうしたらいいんやろ
相手のこと傷つけてばっかりで...😢
どうやったら相手のこと幸せにできるんやろ...😢
またうちだけ...😢
やばい、体がおもい😖
結局休み時間とか寝れたけど、少しやし😥
でも委員会の仕事も今日で終わり！疲れた😥
頑張った自分よお疲れさん！
きつい...😢
昨日はありがとう
本当にごめん…
結局昨日、ほとんど寝れなかった…
好きな音楽聴いても、目をつむってても
結局最後1時間ぐらいしか寝れなかった...
学校で寝れたら休み時間寝よ🏫
@zokuzoku1209 絶対に美味しくないww
てか、そもそもうち、チョコ無理やしww
RT @zokuzoku1209: ・嫉妬深い人好き
・かまちょな人好き
・独占欲強い人好き
・約束守れる人好き
・メリハリがある人好き
・堂々としてくれる人好き
・電話,LINE沢山してくる人好き

▷▷軽い人より重い人の方が好きな人RT
RT @sunny_hpp: 門司港行きたい門司港 https://t.co/PqKGC3Lwcv
RT @zokuzoku1209: １１月８日～１２月２５日までディズニーのクリスマス「クリスマス・ファンタジー」が開催されます！

行きたい人はＲＴ https://t.co/sHZCggb6gB
RT @zokuzoku1209: 会う？
って言って
どうする？
って返してくる男は
本気で愛してない確率大。

会う？

って言って
俺は会いたい
って返してくる男が

本当のいい男。
RT @m_mii0714: LINE既読無視よりもはるかに未読無視の方が効き目が強いのに、忙しいんだなーって思ってしまうポジティブな人へ。
何時間も携帯いじらない人なんて今の時代にはいません。それはただのシカトです。おつかれさまです。私のことです。
RT @x_x_hotaru: 正直付き合うなら長く続きたい…😍
いろんな所行って✈
喧嘩もして😡
嫉妬も束縛もして😒
手繋ぐのも恥ずかしくて👫
笑い合って😁
アルバムいっぱいで📷
全部ペアで👕👚
何ヶ月立っても大好き言うてくれて💕
寂しかったら築いて抱きしめてくれて💑
一途で…
RT @zokuzoku1209: これ精神的にグサッとくるね😅 https://t.co/RyOivzAkRg
あー、なんか今日のうち普通じゃないわー😅
なんかおかしい
まぁいいや
1日疲れたー😢でも頑張った！
帰ったら声聞けるし話せる！
早く声聞きたい！
RT @zokuzoku1209: 好きな人に🚹🚺
こいつ自慢の彼女彼氏言われたい🙊
いつも一緒に笑っていたい😁
またには休みの日に好きな人と家ゴロゴロしたい🏡
ゲームしたり🎮じゃれたり👐🏻
たまには激しいエッチしたり🔞🏩

そんな毎日が好きな人と続いたら文句ない🙊 https…
今日も１日頑張ろう！
帰ったら話せる！声聞けるし！
RT @DaichiBeatboxer: 今から撮影だ〜！！
今日も渋谷は人が多い。 https://t.co/7eyhzMibGR
@DaichiBeatboxer 頑張ってください！
RT @time720: 「花より男子」の道明寺司って
どんな綺麗な女性に告白されても
「俺には牧野がいる！」って
突き放して、

でも惚れた女性には本当に一途で
「俺の女」ってみんなに自慢して
邪魔する者は許さない。

道明寺司の性格っていいよね。 https://t.co/…
今日は学校のごく一部の皆さん、ご迷惑をおかけしました😰
話している途中、突然泣き出してしまったり、急にあーって叫びだしたり😅
色々今日はおかしかったです。はい。
でも、もう大丈夫だと思います！

ご迷惑おかけしました！😰
学校疲れた...
明後日まで帰るのが遅い...委員会大変👎
2日間とも2時間しか寝れてない……
２日連続寝不足や……
眠い、きつい...
でも今日も1日頑張ろう
やばい、二日連続寝不足や…2日間とも2時間しか寝れてない... 
やばい、眠い、きつい
本当にごめん
帰ったら声が聞ける、話せる！

よーし！きついけど、今日も１日頑張ろう！
今日は2人きりで、たくさん話したい！
昨日、なんやかんやで話せんやったけな-😢
今日は絶対に話したい！
最近、LINEのRealとTwitter、同じぐらいの投稿率
前は、RealだけーとかTwitterだけーとかだったのにね😅
今日も両方投稿したしww
言える時は言ってくれる
無理やり聞いても、迷惑かけるだけ
本人が言うまでうちは、ただ見守ることしかできないけど、そんなの嫌だけど、だけど今は待とう
今はただ応援する事しかできない
あの人も頑張ってるんだ、うちも頑張らないと
いつでも味方だから、何かあったら言ってね

『頑張って』
何かしてあげたいのに、ただ心配する事しかできない
そんな自分が嫌だ、なさけない
RT @ANSWER_MEMURO: 福岡ありがとうございました😊

これから北海道帰ります✈️

最後は福岡っぽいところで1枚📸

また来るよ😈 https://t.co/pEvDtHC7mZ
RT @retokani: そういえばこの前初めて狐を見に行ったんだけど、鳴き声初めて聞いた！もはや悲鳴、そんなに俺に撮られるの嫌だったのか…。 #動物 https://t.co/ifVqvUZTKt
RT @zokuzoku1209: 同棲したら彼氏とこれやりたすぎる https://t.co/wa4yoHYHJj
RT @zokuzoku1209: 付き合ったらさ💏

☆Twitterに沢山書いて欲しい

☆トプ画ホームにして欲しい。

☆1番に優先して欲しい。

☆連れとかに自慢の彼氏、彼女って言ってほしい。見えない所でも。

☆会える時は少しでもいいから会って欲しい。

喧嘩して成長…
RT @zokuzoku1209: Twitterに自分のこと堂々と
書いてくれる彼氏っていいよね☺️

彼氏が写真撮ろとかゆって撮ってくれたり最高。
RT @zokuzoku1209: 会ったら手をつなぎたくなってしまって
手をつないだらぎゅっとしたくなってしまって
ぎゅっとしたらキスしたくなって
キスしたらそれだけじゃ物足りなくて
ずっとずっとそばにいて
その笑顔を見ていたくて
君に触れていたくて
そんな君のすべてが欲しく…
RT @zokuzoku1209: 別れたいとか思ったり
こいつとはもう無理とかおもったりした時には
別れたら誰かにこいつを取られる。とか
おれじゃないやつと一緒のことする。って考えて、
いやだ！ってすこしでも思ったら
別れんほうがいいよねほんと。
RT @zokuzoku1209: あなたが他の女の子と話しているだけで
嫉妬しちゃう。
RT @zokuzoku1209: 会える時間が短くても
交わす言葉が少なくても
その少しの時間を一緒に
過ごせるだけで幸せだと
思える大切な人がいる
RT @zokuzoku1209: 眠れないときに顔が思い浮かぶのが大切な人

辛いときに声を聞きたくなるのが大切な人

嬉しいときに連絡したくなるのが大切な人

怒ったときに本気でぶつかれるのが大切な人

困ったときに本気で助けてくれるのが大切な人

どこにいても何をしてても…
土曜課外疲れたー😖すごい眠かったしww
80分の２時間でしかもそれが、英検と漢検の対策(´×ω×`)
ひたすら英語と漢字ww
疲れたけど、頑張った！
会いたいなぁ...…
この前、後悔しか残ってない
滅多に会えなくなる前にもう一度だけ会いたい
あの人に会いたい

土曜課外の時とか、ないのに、来てるんじゃないかって毎回勝手に考えて期待してしまう、バカな自分がおる😅

期待して勝手に落ち込んで、うちってほんとバカ😅
RT @zokuzoku1209: .

Twitterとかにほんのちょっとでも

自分の事書いてくれたら嬉しい！
『今日こいつと○○した～』
も、ほんまにこれだけでも
嬉しいのに、
『こいつのことダイスキやわ』
とか、書かれた時やで。
死んでまうわ

.
RT @zokuzoku1209: 誰でもいいならこんなに
寂しさを感じることはない😔
誰でもいいならこんなに泣くこともない😭
誰でもいいならこんなに嫉妬したりしない😠
やりようのない寂しさや悲しさや嫉妬を
眠れないほど強く感じたとき😢💭
やっぱり特別な人なんだって気付く☺️💓
心は繋がってても、体は遠い……
寂しい...最近すごい寂しいって思う😢
家族の皆とか周りの友達はいいな〜って、羨ましいって思ってしまう
今何してるのかな？うちも一緒にあそこに行きたい！触れたいって思うけど、うちは今は無理だもんね...
近くにいる人が、本当に羨ましい😢
今日も学校疲れたー😖
でも、まだ明日も学校、しかも80分の２時間＋部活の撮影…… 😫
はぁ、やだな...でも頑張ろう！😩
RT @zokuzoku1209: 彼氏に愛されてる彼女っていいよね😳💭
いつもTwitterに彼女の事ばっかり書いて✎✐
アイコンは彼女との写メ📷
毎日LINEして、毎日寝落ち通話して😴📞
喧嘩したら、お互いを認めあって許しあって仲直り👫👌💞
たまには将来の事も考えてみたり😍…
明日まで土曜課外があるけめんどくさいけど、今日も1日頑張ろう！😖
RT @zokuzoku1209: おはようのちゅーで1日始まって

いってらっしゃいのちゅーで頑張れて

ただいまのちゅーで疲れ取れて

おやすみのちゅーで1日が終わる

そんな毎日がいい😚💓💭
RT @zokuzoku1209: 今すぐあんたに会いたい😭💓
もう我慢できない😫💦

ぎゅ~ってしたい❤︎
ちゅ~ってしたい❤︎

ずうと一緒にいたい💕🔫
離れたくないです❤
RT @zokuzoku1209: ばいばいしても
すぐ会いたくなるから
早く一緒に住みたいな〜
RT @zokuzoku1209: 嫉妬深いけどいい？
嫉妬したら機嫌悪くなるけどいい？
嫉妬で喧嘩するかもしれないけどいい？
好き好きうるさいけどいい？
ちゅーばっかりするけどいい？
痛いくらい抱きしめるけどいい？
手繋いだら、離さんけどいい？
めんどくさいくらい甘えん坊だけ…
RT @0__room: 「会いたい」だけで、会えたらいいのに
RT @zokuzoku1209: .

彼氏👦の方から、
カメラ📷向けてくれたり、
プリクラ👯撮りに行こって言ってくれたり、
この日空いてる？🎡とか言うてくれたら

最高やんな😎💙

.
RT @zokuzoku1209: こっちから言わなくても
女の子と絡まずにいたり
LINE追加しなかったり、
付き合いとかあるだろうから
飲みいってもいいよ？って
言っても"お前を不安がらせたくない"
とか、"他の女と飲み行くなら
お前と居たい"って言ってくれる人最高だと思う。
会いたいよ…涙
あー、早く高校卒業して大学いって、そばに行きたい
ずっとそばにいたい
嬉しい、楽しい、幸せ
でもその反面、辛い、寂しい、不安、心配、嫉妬
RT @loves_bb: お知らせ★*

男女人気のLOVEDEPOTより、製作日数および出荷予定日を更新。

ご不明点ございましたらお気軽にお問い合わせくださいませ♪

ブランド公式通販ページ最短出荷日⇒https://t.co/jbj2SAcEmZ

*ハロウィン繁忙期の…
RT @zokuzoku1209: 一目惚れするのは一瞬やけど👉👈
冷めるってなったら😳▶️😒
冷めるのも一緒な位一瞬で
恋って単純そーで複雑やねん😫

喧嘩して別れる💑❌
って変に軽い恋愛は
絶対にしたくない😂😂

今、幸せ💕🙈と思えて💭
出会えて良かったな☺️
って思う時間…
RT @Eri__tan25: 大切な彼氏彼女が居るのに
浮気して異性と2人で遊んだりする
彼氏彼女は論外だねあり得ない
だけどそれ以前に
彼氏や彼女が居るのを知った上で
遊びに誘う異性もあり得ないよね
自分事じゃないとか思ってんのか
知らないけど、いざ自分に大切な人が
できた…
RT @zokuzoku1209: .

付き合うときはお互い話し合って
了承した上で成立するのに👦🏼💓👧🏼

どうして別れるときは
片方の意見だけで
成立してしまうの？💔

付き合うときは慎重なのに
別れるときはどうして
適当なのかな？😥

.
RT @zokuzoku1209: 楽しみな約束をすると
その日までの毎日が楽しくて、
何回もその日まであと何日か数えて、
もちろん約束の日も楽しくて、
その後は少し寂しいけど、

すてきな思い出のあとはよし頑張ろう！
って思える力をくれる。
RT @zokuzoku1209: ずっと仲良しでいるための5カ条💕

①たくさん遊びにいって👫たくさん2人で笑うこと😁
②「ありがとう」「ごめんね」は素直に言うこと💬
③自分優先ではなく相手のことも考えること😊
④「だから好き」よりも「でも好き」を大切にすること✊🏼
⑤どんな…
土曜日動画撮影とかやだなぁ、1人じゃないけど😰
土曜課外のあとは？って提案したのはうちやけしょうがないんやけどね😅
だって平日帰りが遅くなるよりは、いいと思ったけww
でもめんどくさいな〜うつるのも嫌やし、中学生に見せるけんな〜😖
まぁ、決まったものはしょうがないか！頑張ろう！w
朝課外疲れる〜😫
でも、今日も1日頑張ろ！
早く帰って話したいな〜、まだ今日が始まったばっかりやけどww

とりあえず頑張ろう！w
RT @zokuzoku1209: 結婚指輪と婚約指輪の重ね付け💍💎
結婚指輪が内側。婚約指輪が外側
その理由は、永遠に貴方といます。
とゆう結婚指輪に誓ったﾒｯｾｰｼﾞ💬を
婚約指輪でﾛｯｸ🔐するって意味らしい

こんなん憧れる💋💄👠💍
したいしたい〜🙈💖 https://t…
仕事気を付けてね！
頑張って！
今日から朝課外から夕方まで、全部あるー😢
でも頑張ろう！
そー、こーやってオープンにするのが凄い、憧れるし羨ましい(´-ω-`)😣 https://t.co/YCwR7M3utB
RT @zokuzoku1209: 女。付き合って下さい。
男。ごめん彼女おる！
女。お願いです！
男。ごめんな！確かに君は顔は可愛いしスタイルもいい。でもな、俺の中で俺の彼女を越える
奴なんて表れへんから😊
ごめんやけど、彼女裏切りたくないしブロックさせてもらうね😊

#こん…
RT @zokuzoku1209: 彼女居るのに他の女に『可愛い』とか

自分から『絡も』とか言うてる男はあかん。

呑み行っても、他の女から遊ぼって言われても、可愛い子から連絡来ても
『彼女が一番やから』
『彼女しか興味ないから』
って他の女に堂々と言える男ってほんまにかっこ…
RT @zokuzoku1209: 「大丈夫」の前に

"別に"を付けるのは
気を使わせたくないから

"全然"を付けるのは
不安にさせたくないから

「大丈夫」の後に

"笑"を付けるのは
心配かけたくないから

"！"を付けるのは
安心させたいから

そうやって嘘をつかない…
こんなにひどい事はいわんけど、嫉妬はするねw https://t.co/bdnsfpClwu
ある人の事、ある人の事、自分の事
三つの事考えすぎて頭がパンクしそう😵
でも、全部ほっとけないし、大切た事だから😰
うち、どーすればいいんやろーか
でも、今は悩んでちゃダメよね！
自分なりに支えになれるように頑張ろ！
あの人も無事に終わったみたい！よかった！
仕事お疲れ様！
今日も1日疲れたー！でも頑張った！
自分にお疲れ様！
帰ったら話聞くけんね！
うちに出来ることならなんでもするけ、言ってね！

今はきついし大変かもしれないけど、頑張って！
応援しとるけん！
きついし大変かもしれないけど、気を付けてね😰
仕事、頑張って！
あの人も頑張っとるんよ！うちも頑張らな！
今日から１週間また学校…
きついけど頑張ろう！
何か頭痛くなってきた…薬飲も💊
ごめん...
大切な人の支えになれない自分...
本当にごめん...
どうすればいいんやろ…😞
なんにも役に立ててない…
RT @ura_sjo3: 振られた女性は
他の異性の優しさに弱く
振られた男性は
他の異性の優しさに強い

交際中の女性は
他の異性の誘惑に強く
交際中の男性は
他の異性の誘惑に弱い

男性は交際中に
女性は別れた後に次を見る

男性は別れた後に
過去を見つめ直す 
女性は交…
RT @zokuzoku1209: 長く続く為には、それなりの努力を怠らないこと
「ありがとう」や「好きだよ」は何回でも言いなさい
言わないことが当たり前なんじゃなくて言うことが当たり前なんです
RT @zokuzoku1209: 付き合うならこんなんがええ！

ペアルックしたり👦👧💓
家でゴロゴロしたり🏠🏠
家で一緒に寝たり...😌💤💕
いろんな所出掛けたり👫💑
いっぱい笑いあって😂💑💓
いっぱい喧嘩して😑😤👎
いっぱい楽しみたいな💑
好き好き言い合う😘
バカ、アホ、…
うちはどうすればいいんやろ
役に立ちたいのに、どうすればいいか分からん😢
ごめんね
RT @makita_gensen: ✏落ち着く匂い。 https://t.co/k8ME5YwJnf
大丈夫かな…？
口には出さんけど、凄い心配やし、不安😢
RT @zokuzoku1209: 会える時間が短くても
交わす言葉が少なくても
その少しの時間を一緒に
過ごせるだけで幸せだと
思える大切な人がいる
楽しかった！ありがとう！
また絶対に会おうね！
お互い頑張ろう！うちがおる！1人じゃない！
RT @makita_gensen: ✏きみが居てくれるだけで、 https://t.co/K3VUi6n2FB
RT @makita_gensen: ✏ただぎゅっとして https://t.co/icEEVd7FWi
RT @makita_gensen: ✏きみといると眠くなる https://t.co/yQNX0P6Ex9
RT @makita_gensen: ✏空はいつも繋がっている、 https://t.co/PRICttbfGI
RT @zokuzoku1209: 花より男子の道明寺司って
どんな綺麗な女が寄ってきても
「俺には牧野がいる！」って
例え他の女が服を脱いだって
「お前に興味ねえ！服着ろ！」って

でも惚れた女にはすごく一途で
俺の自慢の女と言いふらし
邪魔する者は許さないって
道明寺司の性…
RT @zokuzoku1209: その通り https://t.co/nDeY7mNkUZ
やばい、本当に心配…
心配すぎてさっきから涙が止まらん...
本当に大丈夫かな…
連絡がきますように。
連絡が無い…心配…大丈夫かな……😢
RT @zokuzoku1209: 大丈夫😁
大丈夫😞
大丈夫😭
大丈夫😢
大丈夫😱
大丈夫😝
大丈夫😋
大丈夫😙
大丈夫😏
大丈夫😰
大丈夫😩
大丈夫😤
大丈夫😠
大丈夫🤔
大丈夫😚
大丈夫😌
大丈夫😦
大丈夫😵
大丈夫😓
大丈夫😂
大丈夫😍
大丈夫😆

大切な人の大丈夫は大…
仕事、気を付けてね！頑張って！
お互い頑張ろうね！💪
RT @Love_Song_30: この歌好きー♡ https://t.co/NdIflva0q6
最近Twitterより、LINEのRealの方がよく更新する私ww
今私の中ではLINEの時期なのかねー？ww
寂しさとか、不安もつやか？😰
仕事、気を付けてね！
頑張って！！
休み明けで体がなまっとるというか、だるいけどww
今日も１日頑張ろ！
RT @dokidoki_couple: 一緒にこーゆーことしてくれる彼氏いいなぁ
❤

このカップルうらやましい✨
#ドキドキ
 https://t.co/Q5kTNKIQT5
RT @gekikawa_toku: ✨.ハスキー子犬の遠吠えヤバ可愛♪  https://t.co/BRhIuzUABx
RT @bitchxoxo19: 異性がいる場に誘われて
"彼氏(彼女)いるから"って
断った時にバレなきゃ平気っしょ
とか言ってる奴って平気で恋人
出来ても隠し事してるんだ思うし
そんな奴とは付き合いたくない思う

バレなきゃとかじゃなくて
そんなとこ行く時間あるなら
その時…
RT @zokuzoku1209: せっかく付き合ってる💑なら
充実した一日がいいな🌈
会えへんくてもLINEでいっぱい話せて💭
電話📞もして
たまには好き💗とか言い合って🙊
でも喧嘩もちゃんとする👌🏻
ほんで、素直に謝る🙇

周りの人がお似合い🎀とか羨ましい😍とか
言われるカ…
仕事気を付けてね！
頑張って！！＼(^o^)／
よし！今日も１日頑張ろう！💪
あの人も大変なのに頑張りよる！
うちも頑張らなね！
RT @nanashi_lie: ｢…メリークリスマス｣
ヘタレな彼氏でごめんね https://t.co/huY5Xn7Qbl
RT @renai_renai117: 付き合うなら別れたくない人RT https://t.co/wpzGfKBxT5
RT @love_love_117: 記念日アルバム作ってプレゼントしたら無言で読んで無言でギューしてくれた
その後カメラ止められたけど泣いてくれた https://t.co/zQYuF2pXgh
RT @brianjesse1: ゴキブリのおもちゃをゲットしてしまった俺の毎日 https://t.co/NGoE5KX6OL
寂しい、話したい、声を聞きたい😫
でもなぜか黙ってしまう😢
RT @snbsmano72: 常識を覆した事実。

カメだって走れる！！

#やればできる https://t.co/HJXjkRDKoM
RT @zokuzoku1209: 〇 これから先
    貴方にどんな美人さんが現れても
    心奪われないように。

〇 貴方の一生分で1番笑ったのが
     私でありますように。

〇 貴方に触れた1番の女が
    私でありますように

〇 貴方の寝顔を見た回数が…
今日も1日疲れたー😩
