@okuyaman 賀来さんの場合は流石にイロイロ入ってるから……。
@BesameSmith 何故(笑)
@snow_meruty ありがとうございます！
実はカボチャ部分は素材を拝借しまして、顔部分は自分で描き込みました( 'ω')و
@BesameSmith 祈れない感じ…(Ф    Ф)
@mul_tentyo 秋だよ～(￣▽￣;)🍁
( ◞‸◟) さむい。ストーブ出すべきかってくらい寒い。
実家に入り浸って結局リーキもかぼちゃもやっつけなかったので(バッテラ買っちゃったし)、明日こそはリーキを！バターナッツかぼちゃを！
@mamezou_spa @mul_tentyo レンタル感覚(笑)　ブランドバッグや服もレンタルがあるみたいだし、これからの時代は用途に合わせてレンタルラバーなのかも(笑)
ウエットだしなあ…(´･_･`)
実家から帰ってきたら半端な時間…
も一度出かけようか、家でイロイロやろうか迷う(´nωn`)
@mamezou_spa @mul_tentyo クリスマス終わったら別れるんじゃ？(笑)
@okuyaman すごい勢いでころがってったら、探すの面倒じゃん(笑)
@utk1015 ないですないです(￣▽￣;)ナイナイ…
@betyaku とろーりカボチャグラタン(*´﹃｀*)
@fc3s2015 ハナホジもんですわ((Ф    Ф))
@okuyaman じゃあ、袋から転げたオレンジを容易に拾える・やや頑張って拾える・拾うのは諦める、みたいな感じで(*`･ω･´)
カフェにて隣の席の高校生カポが
「学校卒業したら絶対結婚しようね」
「大学は出たいから大学終わってからだね」
「だね。それまで絶対浮気とかダメだよ」
「わかってるよ♥」
とかやってる。卒業して結婚したら浮気はイイのか？とか学生結婚じゃダメなの？とか突っ込みどころ満載(*´﹃｀*)
@okuyaman 計算して分かっても実際には感覚的にピンと来ないよね…(´･_･`)
とは言え、どう表現したらピンと来るのかも思いつかないけど。
急坂、普通の坂、ゆるい坂とかでイイ気がする(笑)
カフェ屋でコールドのドリンクを頼んだ時、テイクアウト用のプラスチックカップの蓋のふちいっぱいにドリンクがはまり込んでる状態の事がよくあるが、こぼれてくるわけじゃないからイイけどなんていうかアレは、作り手が不器用なのか雑なのか･･･。
アイコンをハロウィン仕様にしたよ。
@utk1015 そこは全然重要視してないんですけどね･･･(￣▽￣;)
@mul_tentyo ハロウィンて恐喝祭りでしょ(笑)
そうだ、いきなりコンロッドクッキーとか繰り出したら面白いかもしれん。
ただ、うちには今レシプロ車が１台もない。たったの１台もだ！！！
どういうことだ。
@okuyaman なにそのピストンすんごくダメそう(笑)　大福で形状作るとか私にはとうていムリ･･･。
あ！落雁ならいいかも(*Ф∀Ф)b ﾋﾗﾒｷ☆
@mul_tentyo その場合は道で脅かす(*Ф∀Ф)
かぼちゃのふわふわかぶって歩こう♪
@mul_tentyo 昔の名残なのかしら。時代が変わったのだから、そこは変えないとだよねぇ。むしりとるだなんて非効率的だし(笑)
せっかく別体にならない構造を編み出したというのに(*Ф　Ф)
@mul_tentyo ないない(￣▽￣;)それはさすがにない～(笑)
@okuyaman コンロッドクッキーとか…？(￣▽￣;)？
@mul_tentyo たぶん誰にねだってもイイんだよ。待ち行くオッサンとかオバハンとかにも。きっと。
@mul_tentyo あれって、昔の缶(あける時にプルタブのとれちゃうタイプの)だからなんだと思ってた、勝手に(笑)
取れちゃってポイって捨てちゃうならリサイクル的な。
ロータリーと無縁な人と付き合ったらバレンタインにロータリースイーツは作らないと思うんだ。
作ったとして自分で楽しむだけで、あげることはないからネタが尽きないと思うんだ。うん。
ただ、ここ20年くらいロータリーと無関係の人と付き合ってない。
@betyaku まぁ大麻ですからねぇ(笑)　医療用というか、医療に使うってだけでモノは一緒だし、日本では公な市場では無理ですね(笑)
@mul_tentyo 効き目(笑)
@mul_tentyo おかしが欲しいだけだよ(*Ф∀Ф)ﾉ
普段こんな低さで走ってませんからね(笑)
いきなりワケもなくおクルマを。 https://t.co/0VFHmApgr5
それよか直近のはろいんの事を考える。
もしはろいんの明け方にステディと居たら、
(*Ф∀Ф)おかしくれないとイタヅラしちゃうぞぉお～☆
と言って何かいたずらをしよう。何しようかな。ｲﾋ。
寝てる時にこっそりまぶたに目ー描いとくかな(笑)
@mul_tentyo (￣▽￣;)な！！？　合法なのに(笑)
@okuyaman つかまってたまるかー！！
@betyaku なんかお値打ちな薬ばっかり扱ってそうな市場(笑)
お昼にドモーリをかじっていてふと思ったのだが、３ヶ月くらい先の話になるが、今年度のバレンタインチョコはいかがしたものか…と思っている。
ロータリースイーツもいよいよネタが尽きてきたように思う(￣　￣;)むぅ！
３ヶ月先にあげる相手がいるかどうかは別として。
医療用市場。

合法っぽく見えるの？(*Ф∀Ф)
@fc3s2015 投げたらホイールに疵が付いちゃう～(￣▽￣;)ﾓｯﾀｲﾅｲ。。
夫婦じゃないので夫婦喧嘩はしませんが(笑)
なんだかとても寒い感じなので夜は鍋にしたい感じでもあるのだが
今日はこないだ買ってきたポロ葱(リーキ)とバターナッツパンプキンをやっつけなくてはならないのでアルヨー。
@fc3s2015 ホイールは大きいので、かぶる　という状態にはならないよーな(笑)
今年度、ホイールはタイヤ！ビームという女子力の高い技を覚えた私は
ホイールはタイヤ！ビームを使うことを満喫している(*Ф∀Ф)♪
「配達でーす！ホイール４本です」
「あ、タイヤですか」
「あ、えーと、ホイールですね」
「･･･あ、はい･･･」
定食で出てくる味噌汁が赤だしだとゲンナリする…(´･_･`)
新しいジョギングシューズ良い感じ(*Ф    Ф)
内側のクッションが硬いタイプなので自分のRunの癖に合ってる☆
@mul_tentyo 直接当人から話されてないならイイと思うけど(笑)
@okuyaman 軽いよ(*Ф　Ф)ﾉ☆　凄く怒ってたらこんなところに書いてられない(笑)
だからそれはだいぶ前にすでに私が言ったよね、やったよね？！
あの時アンタは凄い勢いでスルーしてたけど、今更他人のやったソレが市民権を得てるからって、あれって凄い発見だよね！みたいな反応するのは、ソレを発見しなかったヤツの前だけにしとけよな(Ф　Ф)
いきなり軽い怒りをぶちまけるが、ヒトが発見し作った斬新な物に対して「えーまさかｗ」とか「それはナイでしょ～ｗ」的反応して話半分に流したくせに、後になってそれと同等の物が脚光浴びて市民権を得て来た時、当時の対応を忘れて「これ凄いよね！」と言うヤツってヒトの話聞かないバカなの？
そうそう、昨日リーキが安かったので２本も買っちゃった(*Ф∀Ф)b
リーキってユニオンやTHEガーデンに行くと置いてある事は多いけど、たいてい１本800円～1,000円くらいで、質量を考えると感覚的に安くないんだけど、昨日みかけたリーキは安かったのでうひ☆
@utk1015 のっとられてませんか？的な案内がくるので(笑)
先日伊那にそば食べに行った時に買ってきたまゆと月夜唄を朝に一個ずつ食べてそのうちなくなってしまう…( ◞‸◟)
トロいからしばらく気が付かなかったのだが、先日アカウントのっとられた時に勝手にフォローが増やされてた。
勝手にフォローしたりDMやリプ送ったりされちゃった人ゴメン(￣▽￣;)
【天才の発想】「よくそれ作ったな…！」＆「考えたな…！」１０選 https://t.co/9cAczLF8Hg 

お皿になるチップス缶と使い切れる歯磨き粉とLEGO袋ほしい(笑)
@mul_tentyo 高いパーツ買ってとりあえず付けるみたいな？(笑)
@mul_tentyo そうねぇ、生物で習ったね(*Ф∀Ф)ボル☆
( θ ϖ θ )すー。
生殖細胞が分裂し無性生殖で増えるボルボックスは、分裂に因って子ボルが生まれるが不等分裂により大小の細胞が生み出され、子ボルは形成を終えると親ボルを突き破り外界へ飛び出すのだ。
しかし時に生存状況が怪しくなると彼らは有性生殖を始めるのだ。
よく出来ている。ボル。
@mul_tentyo そうなんだろうね(笑)　いつもステディが「こーゆーのってわ～アレがあれば運動不足解消できる～とかって買って、そもそも動く気ないから買っただけで健康になった気になって数ヵ月後にはゴミ捨て場にあるってやつだよねーバカだねー」と言っている(笑)
@mul_tentyo あこぎな商売や(笑)
@mul_tentyo それも思ったけど、そもそもその状態の人ってもう「健康にならなくちゃ！」という思考とは別次元に居そう(￣▽￣;)←ｵﾏｴﾓﾅ。
まぁゴールデンタイム的な時に通販やってもだしね(笑)
昼間の主婦のおせんべいタイムとかにやった方が良さそげでもあるけど。。
しかしこんな圧力鍋を欲しがるような主婦のかたがこんな時間に起きてるとかあるんだろうか(笑)
そんで、あ、圧力鍋欲しいわ！とかなるの～？
@mul_tentyo ああ、油脂系はそうね。熱には弱いけどコールドだと固まってるもんね。お湯で拭けば容易にとれるレベルのを使えば扱い易いね(笑)
うちは今圧力鍋やってる(笑)
料理に不満のある主婦のみなさんが登場している。
でもさ、なんで通販番組って夜中にやってるんだろう。
夜中って眠い眠いぷぅ～ってなってて正確で冷静な判断が出来ないからなの？
そして夜中に売ってる健康器具とかサプリとか健康系のブツって本末転倒的なイメージなんだけど(笑)
@mul_tentyo なんか前に一度だけ、周りも一緒に拭いているようなのがあったので、へぇ？！って思って見てたんだけど、うまいこと周りをチカラ加減して拭いてるのか、映像を編集しているのか…とか穿った見方をしてしまう(笑)
あれはラウンジで弾くアルバイトくらいで丁度イイ(笑)
小学校中学年まではピアノのセンセイになりたかったが、今ピアノ習う子って減ってるからそれを思うとならなくて良かったね。
人気のある教室や先生にならないと今頃食いっぱぐれてそう(笑)
@mul_tentyo 「仕事何やってるんですか～？」「あー、詐欺師だよ～」とかちょっとねぇ(笑)
その場合は言わないと思う(￣▽￣;)うん。
@mul_tentyo あーそれいつも思ってた(笑)　まずそんなに汚れたガスレンジとか見かけないしとか。そして普通に拭いたら落ちそうな気がするし。
アレ、やっぱりみんなそう思うよねぇ…(￣▽￣;)
@BesameSmith 光熱費(笑)　現実的でそれもまた良いかもしれない。
恋愛には切なさという成分がないと、なんとなくマンネリ化してしまう空気を感じる…幸せなのは一番イイ事だけど、なんだろうこの矛盾は(笑)
@mul_tentyo そうなのよ、弁護士は必ずしも正義ではないからね。だから弁護士か詐欺師ってのはよくわかる。高校に入った頃から法に携わる仕事をしたいなとは思ってて、そこで出てきたのが弁護士か詐欺師なら弁護士かなあ…って思った(笑)
おばけちわ(*Ф∀Ф)
センセイは、詭弁を弄するのが得意な人は、相手の詭弁を覆すのも得意だと言っていたな。まあそうだろうなあ。
橋○さんなんかは実にそんな感じだな(笑)
そうか、秋が、秋が深くないのだ今年はまだ。
だから切なさが増さない。もうすぐ11月だというのに今日なんて半そで日和だったし。これでは切なさがぁあああぁぁああ！！！っっ！
@BesameSmith ああ、雪はイイよね(*´﹃｀*)　切なさが増す。とてもイイ。
今年は秋にまだ深みが無いから切なさが足りないのかも。
@mul_tentyo 選択でとってた倫理の授業が面白くて好きだったんだけど、その先生に「君は詭弁を弄するのが大変得意だ、それは必ずしも悪い意味ではなくてある意味信念が強いって事。そういう人は弁護士か詐欺師が向いている(笑)」と言われたので、詐欺師は職業じゃないしなあ…と。
@mul_tentyo もはやわからない(笑)　ただ、切なさが足りないのだけは感じる(*Ф　Ф)
切なさ成分が足りない…(Ф　Ф)ぁぁ。
@mul_tentyo まぁでも、頭が良くないとなかなかなれない職業だから難しいよね。
(￣▽￣;)なんでなりたいとか思っちゃったんだろう…という感じ(笑)
@mul_tentyo 弁護士。それがムリなら(ムリと思うけど)司法書士。
高校入学当初は進学は法学部に行きたいなと思ってたよ。
@mul_tentyo 大変だよね…(￣▽￣;)
でも、自分で敢えてやろうと思わないことをやれるチャンスでもあるから面白そうでもあるけど(笑)
アナウンサーは大変そうだよなぁ。
中学から高校の途中まではアナウンサーにはなりたかったけど、まぁなれなかっただろうな。
高校の途中頃からはまた別の職業に就きたかったな…。
@mul_tentyo ふんいき(*´﹃｀*)
@mul_tentyo 文系の人がみんな30円て答えてるらしいよ(笑)
@mul_tentyo インドと中国に沢山集まってるから地球って斜めになってるのかな(笑)
@mul_tentyo 520円玉とか756円玉とか654×2円玉とかいろいろ作ろう(笑)
@mul_tentyo (￣▽￣)あ、バカと思われた(笑)
@mul_tentyo 300円玉は見たことない(笑)
@mul_tentyo 300円て300円玉は無くて、100円玉３枚か小銭取り混ぜて300円で持ってくから、お釣りがある事を前提とすると、出す金額は200円でしかないから…という事かと。
計算的に残るお金は130円なんだけど、お釣りの定義がまずどこにあるかという事象(ㅇㅅㅇ)
@mul_tentyo これ、普通だと理系の方が30円て答えそうだと思ったけど、違うのが意外((Ф    Ф))
@mul_tentyo 広いし食材豊富だしイイね(*Ф∀Ф)b
走り回ってイイ運動にもなるし健康的☆
@mul_tentyo 近所の肉屋大儲かり(*´﹃｀*)お肉🍖
野菜も沢山揃えなきゃ。
@mul_tentyo 入り切らなそうだね(笑)
210万人収容できるホールでBBQするしかないかな(*ФрФ)
@mul_tentyo 同じ年度生みんなかな(*Ф∀Ф)
イワシが安かったから(半額！)鰯の山椒煮にしたよ(*´﹃｀*) https://t.co/zekYEuA0tl
@mul_tentyo みんなで河原でピクニックデートしよう(*Ф∀Ф)
@san_san_santa え～休日は贅沢しようよ(笑)
@san_san_santa 夜中にたべれ(*Ф∀Ф)
@mul_tentyo えー(￣▽￣;)やだー…
熱いし(笑)
@san_san_santa 食べてよ(*Ф    Ф)
@mul_tentyo 鉄板焼き？(*Ф∀Ф)
@san_san_santa なにそれ(笑)
あの謎肉どっさり入ってるの…？(￣▽￣;)
あ、そうだ。オイル交換しよう(ㅇㅅㅇ)
で、今夜は夕飯何にするの？

お肉食べたいかなぁ。こないだ銀座で食べたお肉美味しかったな…(*Ф﹃Ф)
今度は鉄板焼きもイイな☆
とりあえずデートしたい。デート不足ぎみだ。
横におるオバハン２人が何故か毛ーの話してる。
電車で脇毛がどーとか、ボツボツの日は吊革掴まらないとか、長め袖を着るとか上着羽織るとか、温泉前日は気合入れて処理するだとかナントカカントカ…
この話題をしてるのがオバハンってとこがオモロイ(笑)
目がまだ完全復活してないから、マツエク行ったら断られちゃうかなー(;θ ϖ θ )
週末にするかな…。
もーチョイなんだけど。
陽が落ちたらひんやり寒いから気をつけろ！！みたいな事を言ってたわりには、なんか外出てもぬるいよ？( θ ϖ θ )
持ってきた上着の立場は…
子供の頃、母親が言ってたのは、
所作の美しくない人はどんなに美人でも綺麗に見えない。
外見にハンデを感じても、所作を美しく気配りをできれば、それなりにサマになって(人として)綺麗に見える、というもの。
全くそのとおりだと思うよね…。
精進しなくては(笑)
ああいうのを、ハリボテ女っていうんだよね。
だって電車内で着替えてるみたいなもんでしょ(笑)
みっともないと思わない人がやっぱり普通にいるから車内で化粧する人がいるんだろうなあ…。
みっともないとは思うけど事情的致し方なくしているという人も実はいるんだろうか？
マナー違反か否かとなると難しいところだけど、みっともないのは事実とは思う((Ф    Ф))
RT @mikappi: 東急電鉄「車内で化粧はみっともない」　啓発広告に賛否両論の嵐（J-CASTニュース） - Yahoo!ニュース https://t.co/GPtBb9QwHr #Yahooニュース
それ埋めてるうちに仕事どんだけ片付けられるんだよ！！って思うよ…と言われて、まったくもってそのとおりだと思った。
１週間がかりで仕上げてるという(笑)
先日友達から、項目が多過ぎなんだけどちょっと見てよコレ！と会社に提出させられる自己評価シートを見せてもらった。
他所の会社のそういったものを見るのは初めてだったので少し興味深いのだが、本気で項目多すぎ！！(￣▽￣;)だった(笑)
@mul_tentyo そうなのか～…。運動はともかく、見た目が優れてるのは自分の努力は少なくて手に入る才能だからお得だな…((*Ф　Ф))
@mul_tentyo 物価というか、やっぱり流行はあるのかも(笑)　最近は化粧水も高機能で高めのが多い…( ◞‸◟)買えない…。
若手向けのをくれるのは単にサービスが良くないんだと思う(笑)
高いサンプル出したくないとか。
九大の中のタリーズとかでゆったり待ち構えてたい(*Ф∀Ф)
工学部って一番奥のほうなんだなぁ。
@mul_tentyo 才能なの？！(￣▽￣;)
@mul_tentyo 若い子なんかも結構買うっぽいんだけど、昔よかクリームの価格帯の基準が高くなってる気がする。高機能クリームとかよく特集されてるし、そういうブームなのかも。。
ただ、サービスの良くないカウンターはやっぱり高いのくれなくて、若手向けのよこす(笑)
乾燥してきたので、乾燥してて～と言ったらアプソリュのレクストレのクリームのサンプルをくれたのだが、買えないぞあんな高いクリーム(￣▽￣;)
最近クリームってやたら高いの出すぎ。どーなってるんだよ。。
お化けのイヤリングモチーフ(*´﹃｀*)
@mul_tentyo それもそうだよねぇ…他に取り柄があるのかもしれないけど。
でも見た目だけでも取り柄があるならまぁイイような気もしなくもないけど(笑)
@mul_tentyo 公衆電話(笑)　昔は山の中でトラブルがおこると大変だったよねぇ…。
@mul_tentyo 丁度夕飯後のくつろぎタイムみたいな時間だしね(笑)
山道の6kmって心が折れそう(笑)
@mul_tentyo そういう子は、自分も相手のアクセサリーになってるんだろうねぇ(笑)
@mul_tentyo カカオサンパカのホットチョコレートの引き出しに入っているので危険(*Ф﹃Ф)まー･･･
寒いから何かあたたためて飲もうと思って冷蔵庫を開けると、昨日のチョコの残りが鎮座していて非常に危険である((;Ф　Ф;))
@mul_tentyo どういう想定なのか謎だけど(笑)　そもそもクルマもオトコも自分じゃないしね…(￣▽￣;)？まさか持ち物みたいなモンなのかな？
やっぱベントレーの後部座席でしょ(笑)
お金おろすの忘れた…(￣    ￣;)
@mul_tentyo 高校の時のクラスメートにも居たよ、軽有り得ない的な事言ってた子。
全然グループ(マウンティング的なアレね)違ってたから親しくは無かったけど、何かの会合の時に、私はカワイイから助手席でも自分に見合う車両を選ばないと、と言っていた(ㅇㅅㅇ)
@okuyaman 結構直線的な感じのコースだから、ゴールまで先回るのもなかなか大変そう…。最後の方はショートカット出来るけど。
@utk1015 クレソンやほうれん草はあの独特な香りがイイのに～(*´﹃｀*)
でも約３kmだから、ランナーではないから後々のスタミナの事考えなくてイイので全力疾走すればもしかすれば先回れるかな(*Ф∀Ф)
一応スプリンターだったし(笑)
渡辺通り天神スタートしてから那の津通りに入り西進するのだが、海側へ北上する黒門川のT字近隣で待ち構えるにはステディよか速い速度で昭和通りを西進しなくてはならなく、ランナーとほぼ同じ距離を移動すると思うとそれは無理なのである…。
スタート応援諦めて先回りしておくのが良いのか？
福岡マラソンDayまでに新しいおくつがなじむとイイんだけど、なじまなかったら現在使用のアディダスを持って行こうと思う。
私がランナーなわけじゃないのだけど、東京マラソンと違って自分も結構走って移動しないと要所要所で応援できないようなコースどりなのである、修羅マラソン。
というかエントリーランナーでSub4目指すのか…。
たぶん私は６時間くらいかかる気がするし、それ以前に完走できない気がしてならない(笑)
20kmくらい走ったら飽きてどこか行っちゃうかもしれない。
コンセプトはフルマラソンだとSub4を目指すエントリーランナー向けのようなモデルで凄く軽くはないがクッション性がイイのが特徴の様子。
今使ってるのはアディダスでその前はミズノだった気がするが、どういうRUNをしたいかで選んだ記憶は特にない。
フルマラソン走らないし(笑)
先日ずっと使ってた運転用のくっくがボロくなったので新しいくっくにしたのだが、RUN用のおくつもいい加減ボロいな…と思い、丁度リニューアルで型落ちになる直前のがディスカウントし出したのでコレを期に新調することにした。
今回買おうと思ってるのはアシックス。
クレソン大好きの私は先日マーケットで見かけたサラダクレソンなるものを喜び勇んで購入したのだ。
今朝そのサラダクレソンとマッシュルームのサラダをこさえて食べたのだが、クレソン感が希薄残念。サラダほうれん草なんかもそうだけど、サラダナンタラになるとどうもその元の存在感が薄れる･･･。
@mul_tentyo コイツらの存在の方がよほど恥ずかしいワ(笑)
@mul_tentyo どっちも美味しいよ(*´﹃｀*)
パン、ジャム、バターの香り。
@mul_tentyo 取りに来て(*Ф∀Ф)ﾉ
ドモーリもあるよ☆
ドモーリの方が華やかというか、フルーティな香り。明治のは今回は紫の箱の方を買ってきたけど、オレンジ色のの70％の方がグラフが花香や果実香に振ってあったので、そっちの方が近い感じなのかも(*Ф    Ф)b https://t.co/0qT9UVikMx
@okuyaman 明治座(*Ф    Ф)
@mamezou_spa ちょっと小ぶりだけど、それでもかなり安い(*´﹃｀*)
最近葉物高いですからね…近所の人農家さんはありがたい。
@mul_tentyo 美味しそうだよね(*´﹃｀*)
お夕飯は鰤の塩麹焼とカブとナスのステーキ🍆とカボチャのお味噌汁に。
ただいま。
わりと高級なチョコとわりとリーズナブルなチョコを買ってきた。
カカオ分同じ70％で食べ比べ☆
左のドモーリはカカオマスとキビ砂糖のみ。右の明治はカカオマスと砂糖とココアバターと乳化剤。
ドモーリはヴェネズエラ産ポルセラ… https://t.co/ytQmULGytB
@mamezou_spa キャベツが近所の畑の無人市場で70円！と安かったから、急遽肉問屋に牛モツ買いに行ってしまった(笑)
寒玉キャベツのおいしい季節になってきましたな(*ФрФ)
@mamezou_spa 今日の方が鍋日和ね(*´﹃｀*)
うっかり昨日もつ鍋しちゃったから今日は焼き魚。
RT @shee: 羽田でも撮影！ 一日がかりで撮った飛行機を一枚に収めた写真シリーズに心奪われる https://t.co/nEv0cybFk3 @CuRAZYcomさんから
@hugo_oh_ いきなり自分のTLで訳の分からないツイートをしていて気持ち悪い…(´･_･`)
@BesameSmith 私はいなかったので聴こえなかったけど、TLで見かけた(笑)
行ったのは平日の午後で、仕事の関係でちょっと(ㅇㅅㅇ)🎃
@BesameSmith 昨夜は花火が日産スタジアムで上がってた模様…そういえば今日は前を通ったらなんかイベントで沢山人来てた感じ(*Ф    Ф)
学校に？今日は行ってませんぜ？！
@BesameSmith 年度に因るけど、どちらかと言うと11月の始めとかが多かった気がするような((Ф    Ф))ﾀﾌﾞﾝ
@BesameSmith 来週ですわよ((Ф    Ф))
@BesameSmith 常磐祭？常盤祭？　こくだいの常盤祭？(*Ф　Ф)
@mul_tentyo てれぇ～って走ってるだけだと思う(笑)
@betyaku 郊外の山の中とかで点くとあせる(￣▽￣;)　最近はそうでなくてもGS少ないし、山の中とか田舎だと日曜とかお休みしてるしで･･･(笑)
レイバンのサングラスってよ(笑)
アカウントのっとられたよ。なんなのもう(￣　￣;)
@hugo_oh_ そうそう！のっとられた(笑)　とりあえずパスワード変えた…(￣▽￣;)
@JD1BKZ 美味しかった(*´﹃｀*)
@mul_tentyo 8.3～8.5くらいかな。エアコン使わなかったらもうチョイ走るかも？
軽いからね(笑)
レイバンのサングラス今日限り活動特価2499円！https://t.co/CWGYypWwEA
@BesameSmith あいちや更地になってますね。去年くらいに終わっちゃったけど、跡地は何になるんだろ？(*Ф    Ф)
田中屋はそろそろクエですね(*´﹃｀*)
@betyaku ランプが点いてから40kmくらいでガス欠します。２度ガス欠した事が(笑)
@mul_tentyo (*Ф∀Ф)でしょ～☆
今日は約523km、新そばの旅でした。
ただいま(*Ф    Ф)ﾉ
朝満タン入れたガソリンメーターは一番下のラインよかチョイ上。あと60～70kmくらいは走るかな。 https://t.co/WiTDRY3zld
下道でトコトコ帰ってて、久々にダルミを通った(*Ф    Ф)☆
@okuyaman 丸見えそうだよね(￣▽￣;)
いろんな瓢箪がぶら下がってたので、瓢箪の種類ってどんなのがあるんだろと思って見たら、瓢箪一覧表(笑)
右下の方に、そんな名前つけちゃうの？！なのがあるけど、瓢箪ってアフリカ原産だから、なんか民族でそーゆーの付けてるのあるね。… https://t.co/907yVOSEPA
笛吹川フルーツ公園辺り(なんとなくそんな位置)で花火が上がってた！🎆
涼しい時期の花火イイね(*´﹃｀*)
長野県を走ってたらハッピードリンクショップがあって、長野県にもあるんだ！！と思ってたらここ数年で長野にも増えてきたんだね。
山梨県ではよく見かけるよね。あと静岡県。
他地方の人は知らないと思うけど(笑)
https://t.co/96WHEPkjCr
(*Ф∀Ф)getだぜ！
伊那のまゆ～♪と月夜唄☆
大好き♡ https://t.co/T0VJVUigf2
@fc3s2015 閉まってたり蕎麦が終了だったりする恐れがあるので…(´･_･`)
さっき通ったの高遠の近く、警官の案山子があってオカシイ(笑)
走ってるとパッと見けっこうリアル。
ぐぐまぷより。 https://t.co/R66BlXWEuw
走ってる途中で通りすがりに奥の方にハチロク類が見えた気がする！と思ったので、後でぐぐまぷで確認したらやっぱあった(笑) https://t.co/Cob7DaKRpV
見通しが良い(*Ф∀Ф) https://t.co/xQ9ur79BSe
@mul_tentyo 歩きにくい靴(笑)
(*Ф∀Ф)うひー！蕎麦にありつけた！！←普通の事で喜んでる。 https://t.co/74Mq5YINlq
(*Ф∀Ф)山奥に居るぜ！！ https://t.co/ZdPw1KNuPW
道間違えた(;θ ϖ θ )ぁー
戻らなきゃ…
午前のおやつはだんごでごー☆ https://t.co/MNNLJE1dkp
@JD1BKZ 崖の責任(*Ф∀Ф)
@mul_tentyo 洒落コケてイマイチなモン我慢して食べるって、なんかもうね…(￣▽￣;)
@mul_tentyo 常にクルマで移動するなら高台のてっぺんとかでもいいかもね(笑)
自分なら、電車で出勤考えたら最寄り駅からはぼ平らじゃ無いと困るな(´･_･`)
でも駅の無い高台の上の方に住んでる人って金持ちふうの家が何故か多い謎…。
@mul_tentyo やっぱり夜景だと昼とはちがって建物の全景や形が分かりづらいからそうなんだろうね(笑)
免責ってなんやねん…面積ですわよ。
とは言え崖の免責の占めるパーセンテージは保土ヶ谷区はがダントツな気はする(笑)
保土ヶ谷区は、４歳くらいの頃、月見台というところに住んだ事があるけど崖だった。
@okuyaman あそこは西区ねー。高島台も西区…台町から登ってくともう、なんか天空…。。
神奈川区の羽沢なんかも山林＆崖…。 昔友達が崖の途中に住んでた(笑)
@JD1BKZ 広さと崖度合いは関係ないですよー…(￣▽￣;)
@mul_tentyo トマト＆バジル味とか洒落コケててなんか違った(笑)
普通の塩のが良かった。マイクポップコーンとかの(´･_･`)
@okuyaman えー…鶴見の岸谷とか獅子谷なんて断崖じゃん(￣▽￣;)
西区もかなり酷いよ～浅間台と宮谷とか北軽井沢とか…。関東自動車学校前なんて崖の上のポニョだし。
金沢区の谷津とかも釜利谷も谷底に落ちそうだし(;θ ϖ θ )
本牧大里なんてどないなっとんねん…
ポップコーン買ったら、なんか違った…(´･_･`)
というか、それ以上に横須賀が崖。
崖選手権出場。
