@renacel_07 え、やばくないですか(笑)
元々顔タイプだけど、今日の彼氏は一段とかっこよく見えた。しかもいつも作業着で会うこと多いけど今日私服だった。なんかー。かっこよかったー。むふー。早く会いたいー。
今日彼氏が新しい部屋カーテンレールつけてくれたし、あやちはカーペット引くの手伝ってくれたり🙈💓まだ全然生活できる感じじゃないけど☹️早く落ち着きたい〜。
とりあえず荷物まとめてた🙋 https://t.co/toBd9hGLAq
@at0925at まじ？なら欲しい〜🙈💓
RT @shutokun2: 付き合う前が一番いいと思う。自分のものになったとたん何かが壊れる気がする。
@at0925at ケトル使わないのー？
RT @kazunine11: こっちの方がすき https://t.co/Ahef0rw0kA
RT @Snoopy5152: これある人からDMで送られてきたんだけど誰？ https://t.co/AJDEpHv5T5
まあ、好きだけど😗😗😗😗
彼女が泣いてるのに優しい言葉すらかけずハッ倒すぞごらぁ！とか頭カチ割んぞ！とかさー。
RT @_hi_lite02: 元彼にも二種類あって、「飯行かん？」ってLINEがくると「えっ？！やばっ、うわマジか、でもこいつ今彼女い……まあいっか！よっしゃ！毛の処理せな！わーい！！！」ってなるパターンと、「馬鹿かこいつ何ぬかしてんじゃ行くわけねえだろドブにはまれ」ってなる…
@yuuman10 決まったよん❤
@ptst9 そろそろまじ笑えない！生活できひん
@at0925at ずっとカップラーメンもきついだろ(笑)しかもケトルもない(笑)
@ptst9 風呂釜とガスコンロ(笑)
@at0925at いくらくらいなの？まじで金ないの☹️💭
@at0925at するよん！けどガスコンロとかないからまだ生活できひん(笑)
まじこれ11月頭から生活できんやーつ。せっかく今日から入居できるのに☹️💭だれかガス屋の知り合いとか居ないですか…
RT @yaba_baka: 性の喜びおじさんの最新動画です https://t.co/3d01T5Nao5
RT @alms046: 出会いを常に求めてる人間も浮気をする人間も 結局は自分の時間を1人で有効活用できない人間だからなんだよなぁ。結局は暇だから 【暇＝寂しい】寂しいから誰かが常にいて欲しい、自分1人じゃつまらないから 誰かといればきっと楽しくなるだろう、みたいな考えでしょ…
RT @Ficif2Ficif: 忘れられるなら
とっくに忘れてる。
捨てられるなら
とっくに捨ててる。

それができないから
ずっと苦しい。 https://t.co/Lmi1k0ZRgC
RT @art_shodou: 青空/若旦那
とにかくいい曲◎
#若旦那 #湘南乃風 #筆文字 #手書き 
#ちょっとでもいいなと思ったらRT 🙏
@fZCFKiy5gHSc1hJ https://t.co/WL6H1ekq8B
RT @EDMbiglooove: お酒って怖いよね。
昨日彼氏いる女の子と彼女いる男の子がずっとちゅーしてて俺はびっくりしたよ笑
自分の恋愛がお酒に負けるくらいなら恋愛なんてやめちまえよ。
RT @miyameko_: 私「ねー髪色変えた！」
彼「いいじゃん」
私「ネイルも変えた！薬指にイニシャル入ってる」
彼「いいじゃん」
私「今日の服どう？」
彼「いいと思う」
私「化粧薄くしたんだけど！」
彼「いいね」
私「可愛いって言えよ殺すぞ」
彼「いつも可愛いよ〜(頭な…
@sumika_sugawara いんのかよ！(笑)
@sumika_sugawara まじ来てよ❤すみ今どこいんの(笑)
@sumika_sugawara 結婚したい気もするけど、離婚とかやだ(笑) 引っ越すから遊びきて❤
RT @canigia1975: 宇都宮の自殺した元自衛官。迷惑な自殺者と一括りにしてはならない。娘が心の病で、治そうとした妻が新興宗教に自衛官の退職金を全て貢ぎ、それを咎めたらDVと訴えられ、相変わらずの言ったもん勝ちの女性からDV裁判で敗訴。「死ぬしかない」と宇都宮地裁に訴…
RT @watashihabitch: 男は愛してると嘘をつき
女は嫌いと意地を張る
女が覚えてほしい事ほど
忘れるのが男で
男が忘れてほしい事ほど
覚えて根に持つのが女
女は自分の男が信用できない
男は自分の女の周りの男が信じれない
男は大人のふりした少年で
女は少女のふりし…
@sumika_sugawara 結婚したいのかしたくないのかわかんない😂😂😂
@NeeneNeneA66 つか家決まった( ´∩ω∩` )♪
@NeeneNeneA66 暇なとき何してんの(笑)
RT @elegantclothe: This makes me feel like I'm Belle 🌷🌹⚘ https://t.co/2QpoK5Gxym
泣いちゃダメだって思うほど涙出るのなんでなんだろ本当。この人には弱音吐いちゃいけない。ただ負担なだけだ私😇
本当幸せだろうな https://t.co/ivdRnKuJxV
RT @YsK439: 気をつけます https://t.co/5kW5NNsgmB
RT @Xpinocchio: 君に僕の代わりはたくさんいても、僕にとっては君の代わりをできる人なんて一人だっていないのです。
@Mi11050605 決めて来たんだ！😘
まじそろそろ本気で殺意🙈💓
@810_13 ええなー
むーりー。無理無理無理無理無理。愛されたいねーん🙌
RT @Bitch_Cuss: エッチとかどうでもいいから
一緒に買い物行って
一緒に写真撮って
一緒に変顔して
一緒に飯作って
一緒に飯食って
一緒にゴロゴロして
一緒に寝て
一緒に笑いあって
一緒に泣いて
一緒に抱き合って
一緒に歩いて
一緒にアホみたいな事して
こんなんが…
つまんないなぁ。
ふぅー🙈
RT @tuaboo41: 『苦しい、痛い、つらい。』

どれも言葉にできない。

誰に伝えたらいいのか、
誰になら伝えてもいいのか、
誰になら伝わるのか、

それすらも分からない。
僕には判断ができない。

だから。

『助けて』と叫べない代わりに笑う。

『大丈夫』と。
涙出てくる。
さみし。無理。
RT @shiroifumi: 本当に好きだとかっこいいより可愛いになっていく あなたに可愛いと言うと背を向けられるけど 可愛いって愛の入口だと思う
RT @twi_bakattaa: 蓮舫「私たちは民主党政権時代から実現可能なものしか提案していない。ぜひ認識を共有させていただければと思う」

え？ https://t.co/lWv5CsTV6L
RT @tabitora1013: 大学の先輩が小児科医になって児童虐待防止の仕事をしているのだが、「赤ちゃんは泣き止ませなくていい」と言っていた。ほんとそう思う。理由があって泣くときもあるけど、「我輩は泣く。ただし理由はない」みたいなのけっこうあるから、泣き止ませることをゴー…
下半身もげそう。
RT @miyameko_: どうでもいい奴には本性出しまくるしクソ自己中に振り回すのになぜかその人からモテるし、好きな人には好かれたいから頑張ってその人好みの系統に変えたりわがままなんか一切言わないし理解力ある女になろうとあっちに合わせて頑張るのに気づいたら都合の良い女になっ…
@maaaachapo28 私もお昼ペヤング(笑)
なんだろうね！中学のときは本当に大嫌いだったし皆死ね！って思ってたけど私南郷が地元で本当に良かった！これ以上の自慢ない気がする。地元愛凄いねって言われるの自慢だよ。何気ないLINEで凄くウルウルする。
寝袋持って星が綺麗に見える場所に寝転んで、星見ながら時間気にしないで色々な話したい。ゆっくり話したい。病んでないよ。ただ純粋に会話したいだけ。
何か色々な人が無意識に言う趣味同じってデカい！とか話しが合う！とか好きなものが同じっていい！とか趣味同じだと休日の過ごし方も同じだし！とか。今の私にはすごくすごく突き刺さる〜
何か本当自信ない。誰より好きな自信はあるけど釣り合ってる自信はない。
@hinachim_20 やば(笑)
RT @h___kun: フジモンほんとにいいパパだと思う（；＿；）
うちも寝ない子だし夜泣き酷いし隣で旦那にぐーすか寝られて毎日イライラしてるｗｗｗ
この記事後で旦那に送り付けよう♡ https://t.co/VKWhYrckW8
RT @kkiyy1205: 家庭環境が悪かろうが
それに対して育ちが悪いだのゆうひとおるけど、その発言できる育ちがどんな育ちだよ笑
把握しとるし他人にどうこう言われる筋合いない
そもそも裕福で不自由知らん奴ほど甘ったれて我儘で裏でゴタゴタゆったりただの世渡り上手やん
そんな腐…
休みでもなかなか連絡くれないんだなぁ。会えなくても気持ちが繋がってれば不安にならないのになぁ〜。気持ちってすごくデカいよね。
RT @nnk9148s: 神様は人に乗り越えられない試練を
人に与えはしない。
絶対に乗り越えられる。

そう信じること。
RT @nnk9148s: 人生に起こることは
それがどんなに辛く悲しい
不運な事でも
必ず意味がある。

そう思うこと。
RT @Xpinocchio: 気持ちは見えないから
とても不安になるのです。
相手の気持ちはもちろん分からないし、
時々、僕自身の気持ちさえ分からなくなるのです。
自分の気持ちさえ、目には見えませんからね。
@8e24bca2112d482 ぶつけて頭痛いの脳内出血してる可能性もあるから検査した方いいよ！うちの親そうだった！
RT @bwayacho: 2歳児がやけに静かな時は注意が必要なのですよ https://t.co/4piOwpa9S5
RT @miyameko_: 「セフレから彼女になれますか」って質問が来たので男子に回答求めたら
「セフレのこと好きになるってゴキブリが人間になるくらいの確率で無い」
「セフレから彼女にするってマラソンでゴールしたのにまたスタートに戻れって言われてるようなもの」と恐ろしい回答が…
RT @as_doll_20: うちは幸せになって絶対親孝行するんや〜。母は強し。本当に、強し。 https://t.co/JEm8FdGmX0
RT @urxnoenx: “いい人”と“いい人ぶってる人”の見分け方【DJあおいの「働く人を応援します！」】 https://t.co/PdAcb4MTvP #タウンワークマガジン
RT @onnanohonne424: 何人かの女をキープしてその中で一人選んで後の女を捨てる最低男。顔が良くても性格がそんなんじゃ幸せになんてなれないよね普通に。 https://t.co/CPnYBvKGVz
@Mi11050605 お金借りて浴槽買うしかないかなって…。みんな風呂付きのがいいに決まってるよね！なんで撤去するのかわからない☹️
@Mi11050605 15万はかかる言われた(笑)まぁ確かに使わないけど
その分家賃安いしどっちいいんだろ…
RT @vecchio_ciao: ちょっと息子の自慢してもいいですか？
小学校の「命に関するアンケート」に、次男が泣ける回答をしていました。

小中学校時代にずっと殴られて育った私でも虐待の連鎖は止められる、ってことを教えてくれたのは、息子たちです。 https://t.co…
RT @makita_gensen: ✏きみが居てくれるだけで、 https://t.co/cUFQcy8ODi
@Mi11050605 ないよ😕💭
@Mi11050605 私も今市営当たってんだけど浴槽どうしよって感じ…。(笑) 本当ひどいね！動くに動けないね( ´∩ω∩` )
@Mi11050605 市営とかは？母子家庭だと安くなるし！
@Mi11050605 それはまじ狂いすぎ！今は実家？
@Mi11050605 最悪じゃん…
@Mi11050605 潰された感じ？！
@buumama1127 ほぼほぼ！炊飯器とかないよね？
@rks_kgm ゴチャゴチャしそうで分けてない(笑)私も同じこと聞きたかった(笑)
RT @ojoverosuke: エネオスって言ってるんだけど💢💢 https://t.co/KaRpooDm85
誰か23日洗濯機運ぶの手伝ってください…。
RT @shiniiki_iku: 普通に笑っていられるような生活に憧れるのっておかしい？

当たり前って何？

私、その当たり前で普通な事が出来てないだけなの？
家具等不要で処分予定のものなどありませんか？母子家庭で急なことのため資金もありません。譲っていただける方いましたらお願いします！取りは行ける範囲時間等合えば直接受け渡し可能です。
なかなか分かってらっしゃる(笑)ポジティブとネガティブの差！(笑)普通になるの待ってたのかな？(笑)仲良しです。爆笑
RT @DJ_Ciasu: DVされてるなら、やめときなよ
浮気されてるなら、やめときなよ
金ヅルにされてるなら、やめときなよ

それでも止められないのは、なんでかって。

ふとした時の優しさへの未練
過ごした時間への未練
クズへの同情

ほっとけない気持ちになるその子は
相当…
RT @miyameko_: 引き止めてしがみついてなきゃすぐ終わるような関係なんてどうせすぐ壊れるから縋る必要なんてないのにね。気持ちが釣り合わなきゃ恋愛やってけない。どっちかが重くても軽くても上手くいかない
RT @D_love_woman: .

好きな人のために
プライドは捨ててもいいけど
プライドのために
好きな人は捨てたらあかん。

.
RT @yabas_doga: 4才でこれは凄すぎ https://t.co/zqqVbPrlNC
RT @yabas_doga: ペットボトルが…！！！！
https://t.co/H3lKsXTwpj
RT @hlr0z_: 最近笑ってない方はこれ見て笑ってください。 https://t.co/2LjFgE2Ed3
RT @hanecchi28: 慣れって嫌だね〜怖いね〜
最初と全然違いすぎる\( ⌓̈ )/
@at0925at 強がってても実感するときつらい(笑)
RT @craazy_lil_mama: 愛してる人が横にいるって奇跡なのに。

喧嘩してる場合ぢゃないでしょ!!
ふとした瞬間に思い出すのはいつも同じ人でさ。もう気持ちないフリすることくらいしか私には出来なくて。それが一番いいって分かってる。上手く愛してあげれなくて本当に申し訳ないって思う。
何か本当１人じゃなんも出来ないんだなぁ私。
ちゃんと話しもしてもらえない( ᐛ👐)パァ
好きってどんなんだっけー(笑)
何かよくわかんないんだけどどーしたらいいの？今すぐ会いに来てくんないかな？
楽しかったなぁ🤗💓 https://t.co/nIs0E84Ryn
やーべ。予定狂った(笑)明日休みだったけど出勤するぽー😘💓早く寝なきゃ(笑)
RT @AI_TINKER_B: 必ず誰にでも運命の人っているはず。

出会っても気付かないかもしれない。
出会ってもタイミングが合わない。
出会ってもすれ違いが多くて
簡単に手離しちゃうかもしれない。

幸せな時間を過ごすだけじゃない。
辛い時期を一緒に過ごせるか。
一緒に乗…
楽しかったぁ～😘❤本当大切ですわ！
RT @rumorjk: 急速に冷めていく女の感情、君は知らないでしょ？
RT @YAZAWA_AI_bot: 幸せそうにしてるならもうそれでいいよ 人の幸せ奪ってまで奪い返したいとは思わない でも寂しそうにしてるなら やっぱりほっとけないかな そーゆー性分なんだ(寺島伸夫)#NANA #矢沢あい
@8e24bca2112d482 そんな似てんのかな～😂？自分じゃわかんない(笑)
@8e24bca2112d482 やっぱり？(笑)それしか言われない(笑)
ここな作❤ https://t.co/UWg6rbZWbC
スイートポテト😋🍴💓うま💓 https://t.co/fk48qxSkuN
RT @kareeen263: 報告しないのはやましいから。
連絡しないのはやましいから。
相談しないのは信用してないから。
以上。
RT @crewtaishi: 嫁、長女、次女の3人の同じ寝方を見てる

俺の人生幸せだな
@yuuman10 作って持ってく❤(笑)
ひまだしスイートポテト作ろっかなー😋💓
RT @Xpinocchio: もっと言葉が出るものなんだと思っていたのです。
涙が溢れて、息もできなくなるんだと思っていたのです。
でも、今はもう、”分からない”って言葉しか出てこなくて。
感情が、表情が、どこかに落としてきたみたいに出てこないのです。
RT @miiikiii111: あたしだって愛されたいし
愛したい。

シンプルに愛したい。
@katakyuraa 誰と？３人？
女子会したい。結構まじで。
余裕がなくてダメだ。全部うまくいかない
RT @Xpinocchio: 簡単に消せないなんて、当たり前じゃないですか。
簡単に忘れられないなんて、当たり前じゃないですか。
だって、簡単な想いなんかじゃなかったから。
簡単な気持ちじゃ、時間じゃなかったんですから。
RT @Xpinocchio: もう同じことは繰り返したくない。
もう、あんな思いはしたくない。
また傷付きたくない。
それなのに、どうして、僕はこの”想い”を手放せないのでしょうか。
RT @Xxx1106Yuma: えーこの方が生理の時は
いつも以上に雑に当たられる
めんどくせーだのだるいだの
口悪すぎ、常にぶちギレ状態
そんな時俺は、は？なんだその態度？
とか言って喧嘩するんじゃなくて
いつも以上に優しくして、
笑わせてやって
生理の辛さなんて忘れさせて…
ごめんな。って今すぐ抱きしめてよ
RT @Xpinocchio: 想われないことに慣れてしまってる自分に気付いて。
少しだけ、虚しく悲しくなりました。
RT @Xpinocchio: ”同じくらい”なんて、
求めちゃいけなかったんです。
加茂水族館行きたいなぁ。１人でひたすらクラゲ見てたい気分
@hsk_3 @snadan16 いいなー。買い物したい…
@hsk_3 誤解招くね(笑)
@hsk_3 そう言われれば(笑)おじさんを殺したいってこと！(笑)
RT @ura_sjo3: この反省文書いた人は天才か？ https://t.co/XlKsg6DN7S
@rks_kgm テアトル1次審査受かりました❤とか見ると笑う(笑)
RT @0419Devillment: 誰かの為に涙を流したり
本気で悩んだり熱くなれたり
強くなれたり頑張れたり
恋愛でも友達でも家族でも
誰かを守りたいって思った時
どんなに自分が
いっぱいいっぱいでも
自然と自分を後回しに出来る
強さを知れるんですよね
んーだからなんてゆ…
RT @zokuzoku1209: この家族がマジで最高だと思う👼💕 https://t.co/ppFX9hNeHw
なにこの夢(笑)つら(笑)
我慢したところで私にいいことなんてありましぇーん💓
本当うけるわ。
@ramsougo 不認可高かった！特に0.1.2歳が高いはず！
@ramsougo すぐはどこも入れないと思うよ！そろそろ来年度の申し込み始まるんじゃないかな？一回市役所で聞いてみた方いいよ😊すぐ入れたいなら不認可かな(T ^ T)
RT @twi_neoneo: 今年の10月には、
月曜日が5日間
土曜日が5日間
日曜日が5日間ある。

これは823年に一度しかない。

これはお金の袋と呼ばれ、
この事を少なくとも5人以上の人に伝えると、4日以内にお金が舞い込んでくると言われる。
風水のいわれ。 http…
RT @SusanVernon9: "優しくされたいから優しくするだけ〜
RT @shabekuri_: 春菜のパターンはわかる。
クソww誰だよwwww https://t.co/vCDfXxxxz1
RT @jnews2000: 本人確認本格化
本人確認本格化
本人確認本格化
本人確認本格化
本人確認本格化

※拾い画 https://t.co/wGC0PWJ3WD
RT @hayasena06241: 朝起きたら来てた❤
男なのによく長文書いてくれるのちょーよくない？
こうゆう彼氏まじでいいなーって思ってたし、すげー自慢だわ😌 https://t.co/gsZ7VUA0x0
『付き合う』ということは
休日に一緒に遊ぶことではないです : DJあおいのお手をはいしゃく https://t.co/HMw2ADtQoy
RT @Xpinocchio: 僕は君の前で、強がりばかり上手になりますね。
こんなの上手になったって、虚しいだけなのに。
RT @CHOCOMI94733360: この度特別にプレゼント企画を開催します！
応募方法、フォロー＋ＲＴで完了です。フォロワー3000人になり次第抽選で3名様。 https://t.co/PRyM0cMfxw
RT @Xpinocchio: また泣いたって、また辛くたって。
それでもいいと思ったのです。
それでも君のそばにいたいと思ったのです。
僕の中の君が、どうしても”過去”にならないのです。
化粧スランプ https://t.co/OmG0Plneuh
クソビッチ死ねってひたすら呪いかけてる🙌
@rks_kgm 手続きできてない( ˘•_•˘ )保険証の手続き遅くて保険証今ないの💭本当最悪…
RT @woman_jp: 自分のやったことは必ず自分に振りかかってくる。何かをした、その相手に仕返しをされるという意味ではなくて、まったく違う人にやられるということ。自分の行いは、巡り巡って自分の元に戻ってくるものです。ーーだから、正しく生きていたい【IKKO】
RT @Xpinocchio: 「離れたいなら離れればいい」
なんて、言われました。
離れられるなら、とっくに離れてますよ。
離れたいって少し思っても、本当は本当は離れたくないから。
僕から離れられるわけがない。
RT @dokidoki_couple: 最高かよ✨
彼氏いけめんすぎ❤
#ドキドキ
 https://t.co/bbOo8Yu00l
RT @honnne_riaru: こんな彼氏素敵すぎる. https://t.co/4jZ1W4C8ia
RT @kyunkn_nanoda: 浮気するなとは言わないよ。ただ、する前に考えろってことだよ。
勝手に話し進めてやがるしなんなの本当。１人が家出ればいい話じゃねんだっつぅの。最後の情けかけてやってんのに腹立ってきた。
RT @wara_simo_: リアクション笑った  https://t.co/5kbZzaxcVu
RT @shiroifumi: 「お昼どうする」「お前カレー食いたいって言ってたから あそこのインドカレーのお店に行ってランチセットで2種類のルーを選べるメニューを2人で注文して 2人で食べたい味を4種類選んで「これ当たり」とか「これは次来た時は注文しない」とか評価し合って食べ…
@ramsougo そんな長電話って誰ってなるよね(笑)
@ramsougo かけ放にしたら？！
RT @k1208ds4: いじめられてた少女を助けたいこのバイク集団😎
かっこええなぁ〜 https://t.co/5y9t8J6UiZ
本当イライラすんだけど。勝手に予定立てすぎだし、こっちの都合無視かよ。しかも上から物言ってくんのやめろよ。
@ami5002 直で(笑)
RT @ByPiece: これは親だったら泣く。

 https://t.co/gS4hmPIvWc
パディントンうけんだけど(笑)これ昨日一緒に見たかったぁー( ´∩ω∩` )
@ami5002 みたーい🙋💓
RT @Silvia_akkey: 老人に席を譲ると「俺が年寄りに見えるのか？！」とブチ切れられる可能性があるし、席を譲らなければ「老人には席を譲るもんだと思うけどねえ」とかネチっこく言われる可能性があるし、もう老人は電車に乗ったら「田中敏三73歳！！座りたいです！！」とか大声…
RT @2015lady123: 一回 信じたとしてもそれをずっと
永遠に信じ続ける事は出来ないよ
何回だって疑って
何回だって信じれなくなる
間違いを信じてしまう事だってある
だから面倒くさがらないで
何回だって説明して
何回だって安心させて
何回だって信じさせて。
RT @VowLove_Eternal: 「結婚するという事。」 https://t.co/sacLIkwePR
本当関係ねぇやつ口出ししてくんなや。どいつもこいつも野次馬かっつぅの。コロスぞ。
RT @SusanVernon9: 浮気ほど罪悪感に満ち溢れる行為ないと思ってるから、平気で浮気してる人ってそこまで相手のこと好きじゃないんだろーなーって思う。
RT @futefowahacu: マグカップケーキ?チョコ多めだと美味しいです?作り方→　#レシピ https://t.co/VpQ3Oc0U4t
今日もお弁当の日🍴✨リクエストでベイマックス(  ⚫︎ー⚫︎  )簡単😂💭 https://t.co/YXZrsEp5QF
RT @miyameko_: ワイ「別れよ(1回目)」
彼氏「嫌だよ」
ワイ「別れよ(5回目)」
彼氏「ちゃんと話そうよ」
ワイ「別れよ(30回目)」
彼氏「すぐ別れよって言うのやめろ」
ワイ「別れよ(100回目)」
彼氏「またかよ」
ワイ「別れよ(300回目)」
彼氏「わかっ…
RT @0505_mam: この4人は警察の人にトランプがバレたらあかんねんけど
ほんまにおもろい
#グランドイリュージョン https://t.co/AIOqeDsDLi
RT @Xpinocchio: 僕が欲しい言葉なんて、手に取るように分かるくせに。
君はくれない。僕が欲しい言葉を絶対にくれない。
もう修復不可能！絶対埋まらない溝！おわり！
身体痛すぎ。寝返りひどいし。むち打ちまじクソ。死ね。
RT @nina0027ex: 日本公開だって！！
11月4日😳👏🏿
最高すぎる https://t.co/Sa4Ik4tRIn
今更ながら首むち打ち状態なんだけど…首回りずらくて痛い…(笑)
RT @chochocho_y: Facebookで見つけたの！！
どなたか存じ上げませんが！！
朝から幸せのおすそわけありがとうございます！！
良いリア充のお手本だね。うんうん。 https://t.co/jUQiYJxsel
@8e24bca2112d482 何か大事にされてないのかなって思ってしまった…。けど夜中だしね。
@8e24bca2112d482 夜中だったから寝てて状況把握できなかったって謝られた…
RT @iLLNE5S: 人に嫌われないためにペコペコおべっかばっかりで生きるより、嫌われてもいいからほんとのこと言っちゃった方が気分いいじゃないすか。
RT @Xpinocchio: 会わない日だって、君を嫌いだと思った日だって、その次の日だって。
君のことを考えない日なんかないなって。
僕の毎日に、君がいない日なんてないんだなって。
１人ででも頑張るよ私は。絶対折れたりしない。もう感情いらない🙋
RT @tengokunokami: 女は猫だ
かまうと甘える放っておくとすぐいなくなる

女は猫かぶりだ
身体で甘えて心はうわのそら

fucking bitch🖕🏿 https://t.co/Q2z3Nqy0hT
RT @Xpinocchio: 君に対する感情が何なのか僕自身にも分からない。
だけど、悲しいことがあった時、寂しい時、一番に浮かんでくるのが君の顔で。君にそばにいてほしいと思うのです。
誰でもいいわけじゃないのです。
夜中に彼女が揉めて警察呼んだって言ったら彼氏の皆さん電話しますか？明日も仕事だから明日連絡するって言いますか？
本当胸糞わりぃや。まじなめすぎ。私が大人しくしてっと思って調子のんなよ。我慢して我慢して我慢して。一応親兄弟って思ってきたけどさすがにもう無理🙋誰ですかあなた達は～。
本当興奮状態ってやつ。寝れない。もう本当どうでもいい。まさに死にたい心境。むしろ死ね。
ヤクザみたいな警察官きたんだけど、なんかいらつくんだよな。なにあの上から目線。なめてんのかっつぅの。
@namibooon 全然大丈夫じゃない(笑)
過呼吸なったせいなのか、殴られたせいなのか知らねーけど頭いてぇし。興奮して寝れねぇわ
こんなときでも１人。電話くれることもない。明日って言われておわり。過呼吸なったの久々。救急車いらなかったな。こんなはずじゃなかった。
RT @SusanVernon9: 好きだから自分からギューってやりたいけど本当はうしろからギューってされるほうが安心するし好き。そっぽ向いてるのはスネてるんじゃないよわかってね。
