明日朝早くから仕事なんに わざわざ作業着持って泊まりに来るあたり ちょーーーぜつ可愛い(  ´͈ ᵕ `͈ )

初めて作業着姿見たけど一瞬だだったし、もっとちゃんと見たかったなあ。笑
寝ても寝ても……ってやつだ、眠くて動きたくない(´･ω･`)
でも15分待って来ないから そろそろ動かねば。シャワー浴びよ。今日も出勤かあ、面倒臭いなあ。
ストレス性のしゃっくりが出るたびに ストレス咳が出てた元同居人のことを思い出す。ほんとに過労死するんじゃないかって心配したし 誰かに泣きながら相談した覚えがある。懐かしい。今は元気そうで嬉しい。
ちょっとがんばって寝ようとせねば……おやすみなさい
久しぶりにデートできた暁には写真でも撮ろうかいね。笑
ああああ！記念日！忘れ……てなんかないけど、寝れないことに気を取られてたとか そんなことないけど！笑

9ヶ月。早い早い、早すぎる。笑
もうちょっとで1年だなーとか、そんなこと考えてる。毎日大好きだし 幸せなのは いつと一緒にいれるから。いつもありがと(  ´͈ ᵕ `͈ )
飲んだあとってどれだけがんばっても毎回2-3時間しか寝れんくて あーあーあーってなるんだけど、今回も例に漏れずって感じで そろそろしっかり寝たい_:(´ω`｣ ∠):_
そういえば来月の土曜ぜんぶ休み取れたかも疑惑が私の中で浮上してて これでもかってくらい わくわくしてる(( 'ω' 三 'ω' ))
いつもの2人は後輩超えて飲み仲間として好き。笑
とりあえず 総じて馬鹿ばっかだなって思いました♡♡♡
飲んだ飲んだ飲んだ〜。楽しかったで。山ほど飲んだで‹‹\(´ω` )/››

おかげで酒臭い。笑
17-21は さらっと休んだけど、24-32はしっかりがんばってきたぜ(( 'ω' 三 'ω' ))

やっとこ飲める〜‹‹\(´ω` )/››
高校の頃 動くってそれこそ通学と教室移動と体育くらいで あとはごろごろしてるか ゆっくり歩くくらい。晩ごはん朝ごはん抜きで 1日1食+間食(友だちがくれるお菓子とか)の生活が懐かしい。
あああ痩せたくなってきたあああ。晩ごはん抜こうが筋肉つくのがやだから動かなかろうが お母さんは何も言わんやったし寧ろ推奨派だったなあ。実家で1年暮らせば間違いなく15kgは痩せれるんだけど(笑)
痩せたらお人形さんみたいやねんで、わたし
正直言うと胸いらないから落としたい、邪魔でしかないやんね
でも43kgまで落とすと上にのしかかったときに腰骨当たって痛いって言われるんだよなあ
貧乳儚げ野郎になりたい
やだけどジムでも行こうかな、食べないダイエットしたいけど無理そうだし食べるの好きだしサプリでも取り入れるか
定期点検とかどうでもええねん寝たいねん夜勤明けやねん寝かせてくれまじで東京ガスぅぅううう
毎回思ってるけど24-32って最早次の日やんね(´-ι_-｀)笑
あと4時間と今日の17-21と24-32がんばれば ゆっこ達と飲める～！♡♡♡
仕事中は飲めないんだよ～～～、誘われても困るから仕事のないときに誘ってくれよ～～～(；_；)
仕事行きたくないでござる〜
@fmb_0802
ん？笑
オープニングアクトにCREWとか完全に内輪じゃん。笑
ライブは行きたいけど そういう関係の人たちが大部分占めるなら行きたくないなあ(´･ω･`)
なんでスナック系を下に置いて ご飯ものをその上に置こうとするの( ^ω^ )馬鹿なのかな。笑
んな訳ないか、とりあえず寝よ
早く目覚めたとかで 朝から いつがうちに来る、みたいなイベントっぽいこと起きんかなあ(笑)
@n___tas
ゆりあんちにカラコン忘れたああああ
急に連絡したのに一緒にごはん食べて こんな時間まで遊んでくれた ゆりあ達に感謝(  ´͈ ᵕ `͈ )♩

とりあえず家着いたら洗濯回して寝よ(笑)
VRやばい……げろげろしそう……_:(´ω`｣ ∠):_
もーちょいでゆりあ達に会える〜‹‹\(´ω` )/››
ごはんごはんごはん～～～
とってもとっても暇よ〜
誰か今からごはんか飲み行ける人いないの〜
1時間ちょっと残業～～～お疲れ私～～～～～_:(´ω`｣ ∠):_
8時前から急に混んでびっくりしたけど常連さんばっかだったし、お話するの楽しかった(  ´͈ ᵕ `͈ )♩

ただとっても疲れた、お休み満喫しよっと
西八のバス、恐ろしいくらい時間通りに来なくて困る
腰とか胸あたりまで伸びるの待ってられんし、途中で絶対切っちゃうからウィッグ買おーかな
仕事行きたくなさすぎてはげる～～～(；_；)(；_；)(；_；)
度入りの丸眼鏡欲しい～～～、なんかzoffによさげなのありそうな感。もうコンタクトはカラコンだけでよき。笑
ニコ動発の最俺もYoutuberって認識なんやな……複雑なり(´･ω･`)
1期も同期も好きやけどね。もちろん後輩も。でもみんなに私の愛は伝わってないと思う。

執行だった頃は学企好きじゃなかったけどね、それでも愛着あるし一応それなりに色々経験したからこそ心配もするし、相変わらずみんなの成長は嬉しいものなんだよ。だからたまには近況報告してくれ。笑
やばい40期に会いたくなってきた～～～(；_；)

やっぱり私の中じゃ40期が最高で大好きで大好きで仕方なくて、許されるなら全員にハグして回りたいくらい好き……創大祭でゆぅゆの幻影見たくらいには好き……泣きそう……なんで会えんのん……(；_；)
あの先輩がいなかったらあの頃の私はいなかったし、今の私もいなかっただろうな。唯一尊敬した人。先輩の考え方も感性も私に向けられる言葉も全部吸収したかった、ずっと傍で感化され続けたかった、刺激も衝撃も求め続けたかった、どれもこれも叶わなかったなあ。
とりあえずユーキャンで医療事務の資格取ったら経験積んで診療報酬請求事務能力検定受けよ。志高く〜٩( •̀ω•́ )ﻭ
君の名は。の下に your name. って書いてあるのなんかやだなあ(笑)
どうすればいいんやか。ちゃんと考えてるつもりだけど駄目なんだなあ。私が甘えすぎなんかね。今はただ自分と2人の将来のために働いてるけど、それじゃ駄目なんかね。じゃあ私は何のために何をすればいいんだろ。
別に未練があるわけじゃないんだけど、あの頃の私は どうするのが正解だったんだろうなあ
卒業生銘記、42期卒業生と一緒に記された院生だった先輩の名前を見て ああ、終わったんだ って、ただただ あの頃に戻りたくなって、会いたくなって、それができなくなったことが悲しくて寂しくて泣きかけた、1人だったら泣いてたと思う
今から創大向かうやでっ\( ˙▿˙　)/
@kkg_Vc
なんかそれ違うやん？笑
いつものメンバーやん？笑
みんなと写真撮り忘れた( °_° )！
まさかの2期に会わないで帰りそうなやつ
@hn_msmp
ほのかあああああ
君らの先輩の中にこんなポンコツがおるんやで……働いてるときは人見知りなんかこれっぽっちも発揮せんけど、完全に人見知り発揮しそうやで_:(´ω`｣ ∠):_
半年ぶりの創大と雰囲気と後輩に緊張してる、はああああ_:(´ω`」 ∠):_
明日は久しぶりの創大\( ˙▿˙　)/
2期生大会には出席しないけど！学企の展示は見に行くよ〜、早く会いたい愛しき後輩たち〜～～！！！！！
@k_jave
いい映画だよねえ、私ももう1回観たい(  ´͈ ᵕ `͈ )
シャワー浴びるのに10分くらいしか掛かってない……ありえん( °_° )
シャワー浴びてもうひと眠りしよ
とりあえず何があっても私が怒られる♡♡♡
時間までには終わってるんだし、いいじゃんね。遅すぎるだの要領悪いだのそんなん知らんがな♡♡♡
睡眠不足つらい〜、体調に影響及ぼすよ〜吐き気するよ〜眠いよ〜
@p_i_t_a_n
ごめんwwwww
@f_mttn
行こいこ行こいこ‹‹\(´ω` )/››
それもわざわざ検索かけて。ご苦労なこった
ほんっと顔も知らない赤の他人のツイートを、例えば役立つとか面白いとか以外の理由でRTするのよく分かんない、私はされたくない派
@p_i_t_a_n
一瞬わたしのことかと思ったぜ
銀杏落ちすぎてて臭いし西八のこの通りだけちょっと無理……
長濱ねる可愛い(  ´͈ ᵕ `͈ )
新型じゃなくても鬱は理解されにくいじゃんね。日本人は特に自分に関係ない厄介事には関わろうとしないし、目を背けて何もなかったことにするし。都合のいいことばっかに目を向けて生きていけるほど楽じゃないのに。全体的に逃げ癖ついてるよなあって思う、私も含めて。
ま、代わる気なんてさらさらないけどね♡♡♡
ギリギリに言われても代われないよ〜、せめて2時間以上前に言ってくれれば考える余地はあったけどね。いつと一緒にバイト出たいなあ( ´-` ).｡o
磯丸のバイト、やっとなんとなーく慣れてきてミスも落ち着いてきたんだけど、ある社員が自分の仕事を手伝わせるために私の仕事を早く終わらせろ、あれやってこれやってって言ってくるのが嫌すぎてバイト行きたくない〜、1人だけなんだよね、そういう社員。尻拭いのために私いるんじゃないっての。
よさげなTシャツ何枚か欲しいなあ、あとコーディガンも欲しい、秋冬に向けて洋服買わんと服少ないやで〜
なんか知らんうちに寝てた( °_° )
電気も何もかも付けっぱなし( °_° )( °_° )( °_° )
哲学っぽいことしてる……楽しいけど久しぶりに頭回すからキツい。笑
活動自粛かあ(´･ω･`)
不倫はよろしくないと思うけど未成年とお酒飲んだのはどうでもいいわ、そんなのいっぱいいるでしょ。くそほどどうでもいい。笑

自粛してほしくないなあ、絵音の音楽は好きなんだよお
いや無理なの分かってる、分かってるよ。そもそも出会えんし、選ぶ権利あるし、何より私には心に決めた人がおるけんね。でもこれだけは言わせて。

星野源と結婚したい、見た目も中身もどストライク(*˙˙*)♡
わくわくしてただけにがっかり感すごいやで
余裕できたら楽天で買お……
そっくりじゃなかった、赤玉は酸味があるしワインっぽさ強いし、何よりびっくりするくらいの飲みやすさがない。ハチブドーは14度のアルコールを感じさせんくらいの飲みやすさなんに。悲しい(´･ω･`)
磯丸で飲んだハチブドー酒が忘れられんくて、それにそっくりらしい赤玉スイートワイン買っちゃった(´･ω･`)♡
君の名は。 もう1回観たいなあ(  ´͈ ᵕ `͈ )
ぷんぷんぷーん( `-´ )！
バイト代わってほしいときに既読もつかんし返事もないのは辛いってか流石に怒りが湧いてくる( `-´ )笑
前前前世 より なんでもないや のがRADっぽいって感じたの、私だけかなあ( ´-` ).｡o

とりあえず 君の名は。よかった(  ´͈ ᵕ `͈ )
あと5時間～～～！これ耐えれば休みが待ってるの、やっとデートできるの……だからがんばれる……けど、ちょっと、うん、眠い。笑
なんか色々と不足してる。いつに会いたいなあ(´･ω･`)
バイト代わってくれて、たぶん心配して帰りに家寄ってくれて。｢すれ違いは始まってんだよぉ！｣って言われたけど、何なら怒らせてたっぽいけど、愛されてるなーって思っちゃった(  ´͈ ᵕ `͈ )
はちかげつ！相変わらず喧嘩多いけど、相変わらず私は自分勝手だけど、大好きなことに変わりはない。寧ろ好きすぎてうわぁぁああってなってる\( ˙▿˙　)/

次の休みに遅めのお祝いしよーね(  ´͈ ᵕ `͈ )
さっ、おやすみなさい！(3度寝目)
寝起きなんだか何なんだか知らんけど、機嫌悪そうなLINE送ってくるのやめてほしい( ^ω^ )
あと期限ギリギリであれこれ用意してくれって言うのもやめてほしい( ^ω^ )

もうちょい余裕のある段取りにしよーぜ、長( ^ω^ )
聴けば聴くだけ藤くんの声に近くなってて、なんだかなあって感じ( ´-` ).｡o

時と共に変わるものもあるから、いいも悪いもないけど。それでも｢らしさ｣は持ち続けていてほしいと思うなあ。
8時間くらい寝れば回復するんだなあ、やっぱり。睡眠ってだいじ\( ˙▿˙　)/
頭痛治まった、薬もだけど睡眠って大事やの( ´-` ).｡o
軽く頭割れそうなくらいに頭痛い( °_° )
いつの身代わりのびすとろさん抱いて寝るやで、おやすみなさい( ˇ꒳ˇ )zzz
@ABumCJ
ほんまそれ、なんかもっと精神的に充実した生活送りたい(´･ω･`)
@ABumCJ
それ分かる、全力が出せんくなってきてる(´･ω･`)
いったん帰ってこんかいね〜( ´-` ).｡o
おやすみなひゃい( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ…
久しぶりにゆりあん家行って遊んだ上に山形土産ももらったぜ(  ´ω`  )

さて、今から帰って洗濯予約して寝るぞーう‹‹\(´ω` )/››
@nolifenowakame
おーつかあああ
創大祭のために休み取るからね、待っててね♡♡♡
あ、創大祭はもちろん出没します♡♡♡
さてさて！10月のうちに私に会いたい人は明後日までに日付指定リプくれ！シフト提出しちゃう！
夜勤続きは流石に辛いし、家に帰ってきていつがいると普段以上に気が緩むからよく寝るし、そのせいでいつ1人で出掛けること増えちゃったけど、起きて自分ひとりなの寂しいってなるときある、まさに今
@tirotirorn
おお、まさかのさえちゃん。笑
分かった〜、ありがと‹‹\(´ω` )/››
ねーえー、今年の創大祭いつなの〜(´･ω･`)？
過ぎたことをあれこれ言われてもどうしようもないから｢しょーがない｣って私は言ってるんだけど、伝わってないし伝える気もないしやっぱり長は好きになれん‹‹\(´ω` )/››
そーいえば今年の創大祭っていつなの
@ao_1212
いいか、お前が何個食べたとかくっそどうでもいいからな(　˙-˙　)！！！
ふあー、ねむ。このまま帰っていつと寝たいぜ。それもままならんなあ、寂しいなあ(´･ω･`)

久しぶりに腕の中で眠りにつきたいものです
いつだって同じ気持ちならいいのに、違う人間だから難しい。

変わらず好きでいられますように、いてくれますように。私は君と笑いあっていたいよ。
エヴァnanacoに負けた(´･ω･`)
とりあえずダイエットしよ、痩せたら可愛いんだぞ〜ㄟ( ･ө･ )ㄏ
どうやら私、磯丸深夜メンのマドンナになってたみたい。女3人しかおらんからなあ、競争率の低さよ(笑)
とりあえず3日前くらいに上あご火傷して、酸っぱいものも熱いものも傷に沁みて碌にごはんも食べれない。つらい。
あ、データチャージしよ。笑
嬉しい報告として聞いてくれるといいなあ。
なんか恋人でもないのにすれ違い。私の被害妄想とお互いの不器用さ、が今回の原因かなあ。お互いにごめんなさいして、何ならプリンとオレンジジュースくれたし、店長に和解しましたって報告しなきゃ(  ´ω`  )

働きやすい環境になってきてる、嬉しい。
働きたくないでござる‹‹\(´ω` )/››
@kkg_Vc
りょ！いつもありがとね‹‹\(´ω` )/››
@kkg_Vc
行くーーー！
今日は久しぶりにごはん作る٩( •̀ω•́ )ﻭ
鶏チリと玉子スープで中華っぽく。時間あるからお米もちゃんと浸水してから炊こうかな、分かんないけどそうしよっと(-´∀`-)♩
@kkg_Vc
おおおおめでとう！飲みいこ！
通信制限かかるし、データチャージしよっかなあ
チェルシーはヨーグルトに限る‹‹\(´ω` )/››
秋めいてきて夜はほんのちょっと肌寒いね、できることなら早く冬になってほしい、ニット買い込んでニットばっか着てたい‹‹\(´ω` )/››
関根の後輩たちと我が家でごはんを食べようの会‹‹\(´ω` )/››
ごはんの写真撮ってないけど、筑前煮と焼き鯖と味噌汁。完全に和食。いつの手作り。美味しかった〜(-´∀`-)♩

幸せでした。まるっ。 https://t.co/2E3xXzsdxE
@fmb_0802
そんなにかなあww
分かんない！幸せ太りならいいけどね！笑
@fmb_0802
貫禄www
ちょっとだけ太ったんよね(-´∀`-)笑
手が好きなんすよ、手が(-´∀`-)♡ https://t.co/JO2N70ZVwQ
お腹いたい〜
その前に色々買いに行かねば
何か作って待っとこ、かな
百均行ってゴミ箱買い直そーっと
普段 自分がノータッチなことに関して意識を向けるのはなかなか難しい、よ。
今日はピリッピリモードかあ(´･ω･`)
楽しく仕事したいけど、そうもいかんな。私からすればしーらないって感じじゃけど。
@na19950524
そーなんだよ、どんどん減ってく。笑
最近ぼーっとしすぎてる。まさか鞄を置いてくるとは思ってなかった……( °_° )
なーんにも不安に思わなくてよかったのかも知れない
終点西八のバス乗ってどーすんねん。笑
乗るバス間違った
@mikamiwabasa
や、みかは仕方ない！色々あるもんね(  ´ω`  )
会える日楽しみにしてるよ♩
BBQ行ける人どんどん減ってくやん。湯川も抜けたし、なんやねーん。笑
@mikamiwabasa
私もぼっち♡♡♡
前向いてがんばるしかない、まだ大丈夫、私がんばれるよ
落ち込んでる暇もないこと、忘れてた。
大事にしたい大事にしたいって思うだけじゃ意味ないって分かってる。どうすればいいか、あのこの隣にいたいから必死に考えなきゃいけない。

とりあえず、久しぶりにデート、したいな。日常を繰り返しすぎたから。
@f_mttn
そだね、救われればいいね(  ´ω`  )

うん、だからねえ、まつんのその気力とか発想とかすごいなあって思う、RTで実験とか考えたこともなかったし。まつんすごいねえ。
@f_mttn
んー、正解も何もないと思う。ただRTで関心持ってくれて、少しでも理解してくれる人がいればそれでいいのかも知れないね( ´ω` )

実験するほどの気力もねーわwww
@f_mttn
いや、阿呆だとか思わんけん安心して。笑

なんか自分と被るんよね、あのフラッシュバックのやつとか。私は勝手に｢愛されなかった｣って思ってるだけだけど、立派に傷として残ってるから。だからRTしたくなるけど、私にはそこまでの勇気ないなあって。
@kkg_Vc
ほんまやで( `-´ )！笑
誰にだって差はあれど需要は存在するんよ( `-´ )
@f_mttn
思ってる、こんなだけど気にしいなんだぞ( `-´ )
別垢作るかなあ
まつんがRTするもの、どれも私にも当てはまるからRTしたいけど、そこまでTwitterで自分のこと晒したくないし間違いなく｢こいつ大丈夫か(´･ω･`)？｣って思われそうでRTする勇気出ない
てゆか自分の好みじゃないだけでそこまで言うか、普通。しかも｢すいません、失言しました｣ってフォローになってないからな、傷抉ってるからな( ˙-˙ )
昨日のバイトで同じ時間に入ってた男の子に｢なんで前川さんに彼氏できるのか分かんない｣って言われて あ( ^ω^ )？ ってなったんだけど

ありがたいことに私を好きになってくれる、少し変わった物好きさんがいるからなんだよなあㄟ( ･ө･ )ㄏ
ここ最近泣いてばっかだったけど、たぶん今日が1番泣いた。磯丸で。
実際どうなるかなんて分からんけど、もしかしたらほんとに辞めるのも時間の問題かも知れない。
まさかの熊八の店主さんが磯丸来てて、採用もらっちゃったㄟ( ･ө･ )ㄏ

1回お店まで来てって言われたけど1人じゃ行けれんし、いつと一緒にラーメンついでに行こっかな
さ、バイトまでおやすみなさい\( ˙▿˙　)/
眠いわ眩しいわ頭痛いわで帰りたい_:(´ω`｣ ∠):_
うわ〜、明日もう金曜なんだ、わたしバイト休みだし久しぶりにいつとゆっくりできるじゃん嬉しいな〜って思ってたのに……明日はお掃除の日だと思ってたのに……いや、掃除するけどさ……
待って、今日おもっくそ木曜だと思ってた
なんならもうステマじゃなくてただの宣伝レベル、だってステルスできてないㄟ( ･ө･ )ㄏ
十数年来の親友(だと私が勝手に思ってる人)がステマかと思うくらい、来る日も来る日も月見バーガー食べた報告を写真つきで呟くもんだから、とっても｢チーズ月見バーガー食べたい｣って呟きにくい( `-´ )笑
忘れちゃいかんからね
めも

ティッシュ 飲みもの アイス
自分にとってアンラッキーな色がまさかの大好きな赤。そして磯丸で使ってる前掛けの色も赤。特に気にしてるわけでもないし、今まで気にしたこともなかったけど、ちょっと気になるぞ……(笑)
あ、失ってないよ\( ˙▿˙　)/
でも危機だった、あれは。笑

ぽんこつな彼女持つと大変じゃね(笑)
大事な人の手は絶対離しちゃいけないし、その優しさに胡座かいちゃダメだし、一緒にいてくれるありがたさも忘れちゃいけない。再確認。いっぱいごめんねって思ったし、何より私の隣で泣いたり笑ったりするいつが好きだから。失う前に気付いてよかった(  ´ω`  )
@FmbUp
いやあ、なんか大変だわ。笑
身体は疲労とメンタルの影響受けて過眠っぽくなってるけどね〜、まあ何とかなるでしょ(笑)
@FmbUp
メンタルはボロ雑巾並にやられてるけど、身体は何とか壊してないから平気だよ〜ㄟ( ･ө･ )ㄏ
@FmbUp
これも生活のため、仕方なし。笑
@FmbUp
そだよー、24-32って鬼シフトで5連勤♡♡♡
バイト入って1時間で賄い。わろた
メンタルぼろっぼろ〜。でも今日は仕事でミスしてない。あの人がいるってだけで思考停止はするけど……_:(´ω`」 ∠):_
とりあえずミスしない、本調子に戻すことに専念しよ。とりあえず落ち着く、そしてこれでもかってくらい確認する。不安なときこそ時間をかけてゆっくりゆっくり……
今回の給料いくら入るんじゃろ〜、額によっては色々買い込みたいぞ〜
私にしてあげられることって何だろう。付き合ってから今までずっとずっとずーっと我慢させてるからなあ。たまに罪悪感に襲われる。ごめんね(；_；)
がんばれない……混みすぎ……しぬ……_:(´ω`」∠):_
魔の5連勤始まりじゃあ～( `-´ )！
ほんとは週末だし、いつ泊まりに来てるし2人でゆっくりしたいけど、そうもいかんのが現実ですな。がんばったあとに見れるいつの寝顔をご褒美と励みにがんばる٩( •̀ω•́ )ﻭ
@p_i_t_a_n
あの記者って昔からデリカシーないっていうか非常識なんじゃなかったっけ、確か
高畑親子のことはもういいやろ、そっとしとったらいいのに( `-´ )

特にお母さんなんか成人した子どものことを100%面倒見んといかん訳じゃないし別に何も悪くないやん、もういい歳なんやけあんまり精神的に追い詰めてやるなよ( `-´ )おこ！
炭酸で薬飲んだら効き始めるの早い気がする〜、炭酸のしゅわしゅわで薬溶けるの早いんかいね？あんまりよろしくない飲み方だけど改める気はない……すぐ効くほうが重要である( ˙-˙ )
半日近く寝たら頭痛い～～～
なんでこのタイミングでお腹壊すの～～～( `-´ )私は早く帰っていつに会いたいんだよ、くそっ！
@FmbUp
BBQで会える〜\( ˙▿˙　)/
明日からまさかの5連勤だし、脚にぺたーって貼るやつ買ってこよ\( ˙▿˙　)/
全力で寝たい、明日は木曜日。磯丸はないけど関根はあるから休みのようで休みじゃない(´･ω･`)
今日やばい、従業員少ないのに客多い(´･ω･`)みんな帰って寝なよ〜
そんなことよか何なん今日の客入り具合。台風なんにめっちゃ混むやん。びっくりしてる\( ˙▿˙　)/

あと2時間弱がんばる〜、仕事終わんない眠い～！！！
とりあえず謝ることもできたし、向こうも向こうでちょっと柔らかくなった……気がする。笑
いい関係になりたいなら歩み寄ることも時には必要やよね。ヘタレの小さな一歩。がんばたよ〜ㄟ( ･ө･ )ㄏ
なんかずっと一緒にいたくて仕方ないんだけど早く同棲なり何なりできんかなあ。言い合いばっかでも泣かされてばっかでも好きに変わりないどころか、好きが大きく大きくなってばっか。困ったちゃんㄟ( ･ө･ )ㄏ
いやでもほんとに感謝しかないし大好きㄟ( ･ө･ )ㄏ
私いつに甘えっぱなしなんだけど、なんなら自分を貫き通しすぎていつのこと雑に扱ってる感すごいけど、それでも好きって言ってくれて大事にしてくれるいつが彼氏でよかったなあって思う(自分勝手)
歩み寄りは大事(  ´ω`  )
5歳も6歳も下の人間が、いくら後輩とはいえ年上にあれこれ言いづらいよね、たぶん。私も私で悪いとこはあるし、改善してかなきゃなあ。とりあえずいい関係築きたい、相手次第だけど。
良くも悪くもムードメーカー

私がいつに言われたこと。笑

ほんとにムードメーカーなら、今のあんまりよろしくない環境だって変えていけるはず。怖いとか苦手とか、そんなん言ってても始まんないな。ポジティブにいかなきゃね٩( •̀ω•́ )ﻭ
とりあえず焼肉美味しかった♡♡♡
