なんか、遊園地にあるコーヒーカップに乗ってるみたい(乗ったことない)

気持ち悪い(‐д`‐ll)
4ヵ月位体重計乗ってないから今の体重分かんない
なんか乗るの怖い
摂食障害の方は、まだまだ治る気配ないけど抜毛症は、もうほぼ頭皮見えないくらい髪生えてきて良くなった
それでも男の人よりも髪短いし長さバラバラだしウィッグ外して外出れるのは、まだまだだな
やっぱり今日吐かなかったから少しお腹出たやだな
吐いてタバコ吸ってシャワー浴びようかな
ごめんなさい
最近惚気ツイート多い
付き合う前から付き合ってた様なものだったけど正式に付き合えて本当に嬉しい
これからも一緒にいたい
でも、前にお酒の勢いでヤっちゃった時以来セフレみたいになって1度本当に会えなくなってもう一生会えないんだなって思ったけどたまたままた、彼氏の事見つけて会っていろんな所行ってようやくお互いの気持ち言えてそれでも付き合う勇気無かったんだよなぁ
包容力があるのも必要以上に心配してくれるのもきっと私が彼氏より6歳年下ってのもあるし付き合う前は、妹みたいに扱ってたからかな
私も彼氏の事お兄ちゃんみたいって思ってて兄者って呼んでたし
彼氏顔は、悪い方では、無いけど結構太ってる方だから全然かっこよくないしケチだけど私が辛くて泣いてた時に時間無いのに私が落ち着くまでずっと抱き締めてくれたり私が体摂食障害のせいで弱いから心配してくれたり体型も全部含めて大好き
素麺6束完食
お腹苦しい
昨日私が起き上がっただけでどこいくのって感じですぐ起き上がって抱き締められてすごい可愛かった
彼氏に会いたい
この時間になると会いたくなるてか、常に会いたい
タバコ吸いたいけど多分吸ったら吐く気持ち悪い
結局吐かなかった
気持ち悪いだるい
そうだ生理こないんだ…
また、生理来ない
学校着いたら吐きに行こう
私ってsex依存症なのかな…
彼氏に会いたい
毎日会いたいし一緒に寝たい
家だと落ち着いて寝れないけど彼氏の横だと落ち着いて寝れる安心できる
ホップコーンとアイス食べ放題ジュース飲み放題で食べてる
まだ高校生で今妊娠してたら子供が子供産むとか言われるかもだけど切実に赤ちゃん欲しい
欲しいから作るとかそんな無責任な事じゃなく
@mizu49020402041 それにここでは、包み隠さず自分の体の事言えるから笑
実際に私みたいな人に会ってみたい
Twitterでは、繋がっているけど実施周りに私みたいな人いないしそういう事で悩んでる人に会ってみたい
今の私に妊娠出来るだろうか？
まだ普通の体なのかな
普通では、無いと思うけどせめて普通の女性のように妊娠できて赤ちゃんの産める体であって欲しい
そう考えたら摂食障害も治せる気がする
この人の子供欲しいし元気な赤ちゃん産んであげたいから
摂食障害は、欲からできているようなものだから難しいかもしれない
今の段階で私が高校卒業した後一緒にクラス確率が１番高い人が今の彼氏でもしこの人と一緒になって一緒に暮らすってなった時の事考えたら抜毛症治さなきゃっておもって今抜いてない
ウィッグ早く外して外出れるようになりたい
過食したい
甘いものと肉と米食べたい
@mizu49020402041 なんか自分だけじゃないんだって思えるというか
こちらこそよろしくお願いします(*^^*)
RT @dark_escapisim: 明らかな無断転載なんだけど

この人に嫌な思いさせられたって人もよくTLでも見かけるし､皆さんも気を付けて下さい､ https://t.co/YPWuTKeYRi
タバコ1本貰っちゃったー
14タールでなんも思わんのは、やばいなぁ
病み垢見てると落ち着くっていうか共感出来ること沢山ある

#病み垢さんと繋がりたい 
#病み垢さんフォロバする 
#病み垢
@_sengiri_ 共感します笑
我慢した
会いたい
タバコ吸いてぇ
買いに行くかな
大丈夫大丈夫ちゃんと伝える
頑張る
今確実に傷つけるような事言おうとした
何言おうとしてんだよ
声聞きたい
自分が無力過ぎて自分に腹が立つ
私にもっと行動力と知恵と忍耐力があれば
RT @Nrhx4v0n54LemWv: 可愛くなりたい。

モデルみたいに細くなりたい。

可愛い洋服着たい。

勉強も運動も完璧に。

親の自慢の娘で。

彼氏の自慢の彼女で。

そう思って頑張って得たものは「摂食障害」だった。
彼氏の事で泣くのあの人以来だまた、自分の彼氏の事で泣ける日が来るとは、思わなかったわ
それ位今本気なんだ
興味が無いなら尽くす意味もない
毎日毎日ずっと考えてるけどそれすら時間の無駄に思えてくる
好きだけど辛い
自分があまりにも無力過ぎて嫌になる
所詮私は、年下で向こうにとっては、まだまだ子供だし接点なんて一つもないし付き合うメリットなんて一つもない
だからなのかな
自分に自身なんて少しもないのに自信あるふりして気張って支えるって言ったのに支えて挙げられてなくて逆に思い存在になっちゃって空回りしちゃう
タバコやめる
行かないで欲しい
そばにいて欲しい
今まで男とっかえひっかえしてたけど漸く落ち着いた
何回もあって色んなところ行ってるし
けど、北海道残れるか分からないし今のところ東京行くの確定だし
不安しか無い
最近鎖骨が綺麗に見えてきた https://t.co/wivo86E8tg
今日は、天気が良かったら海連れてってもらえる💕
カラオケ行こうとか行ってたからもしかしてカラオケも行くのかな？？
兄者と初カラだ！！！
この間誕生日だったから何か企んでるみたいだけど何するんだろ
ほんとまた会えて本当に良かった
楽しみだなぁ😊💕
久々にこっちログインした
でも、気づいてると思うけど私は、好きだから許したんだよ
まさか絶対やる事は、ないだろうって思ってた人とやっちゃうとは、なぁ
友達とは、いえ所詮は、男と女なんだよなぁ
最近タバコ初めて円初めてわや……
私どうなっちゃうんだろう
本当にすきだったのに
どうして何時もこうなるの
会いたいよけど、もう……
兄者……
死ねばいいのに
子供欲しい
今、結構真面目に好きになってる
ほんと、大好き
会いたいよ
関西弁にキュンときます
@kokoronokoe0111 こちらこそフォロバありがとう笑
よろしくお願いします！
根性焼きしてみようかな
七夕終わっちゃった
今更だけどお願い事しておこ
妊娠マジで怖い
どうしよしてたら
6才差かぁ
やべぇな
ぜってぇ金返してもらえねぇ
最悪
彼氏に会いたい
沢山血出てる
楽しい
ついに冷蔵庫にも鍵かかった
何も食べなければいいんだねわかったよまま
好きでも好きすぎて尽くしすぎちゃって不安になる
演じなきゃ
ひとりになりたくない
ひとりは、怖いよ…
RT @AnawithElsa: 女は耳で聞いたことに恋をし
男は目で見たものに恋をする

だから

女は化粧をし
男はウソをつく https://t.co/H7bU8GUi98
この幸せがずっと続くと良いのにな
やるために会うようなそんな関係になりたいわけじゃない
別れようかな
私がこうなったからどこに行っても邪魔なんだ
だから、出てけって言われるんだ
私だってなりたくてなったわけじゃないのに
最近ほぼ毎日違う人とやってるなー
どうしちゃったんだ私
人変わりすぎ
左今  右中2 https://t.co/k3vzHwmoHU
私は、好きだけど向こうは、きっと好きじゃないんだろうなぁ
身長なんて関係ないよね
けど私がかかと高い靴履いたら多分彼氏の身長超えちゃう……
私彼氏いるんだよね？？
なんか不安になる……
私彼女なんだよね…？
早くバイトしたい
バイトして家行きたい
彼氏の香水の匂い私好きだな
私が一番嫌いな人は、親戚
RT @kashokuouto_bot: いまでは、ふつうに食事をしていた自分が信じられない。
友達の発言すべてが嫌味にしか聞こえなくなった
どうしたらいいの
RT @kashokuouto_bot: 拒食症は心配されるけど、過食症は甘えだとしか思われない気がする。
もう友人関係も親子関係も全部怖い
恐怖感で押しつぶされそうになる
もう何もかもが怖い
1人になんてなりたくないよ…
RT @saketara: 下半身太りには寝る30分前に、10秒ほど軽く自転車漕ぎをして、その後に脚をまっすぐに上に上げて、10分ほど壁に立て掛ける。これだけで下半身に溜まった水分やリンパ液が膀胱に流れる。脚の冷えも改善されて、下半身太りも確実に解消されるとのこと。よし今日から…
オムライス食べたい
甘いものたくさん食べたいーーーー
砂糖でも食べてろってか……
過食よくやばい
甘いものお腹いっぱい食べたい
あー食べたい
食べたい
過食したいー
過食したいけどままいるからできない
妊娠…なんて、ありえないよね……
RT @Gg9Iooc: これ見てRT回さないと死ぬらしい https://t.co/0SJmHg30R2
全部私が悪いんだよね……
やられた…
怖い帰りたい
やばい
顔違う
憂鬱
どうしてこんなにやりたくないんだろう
夜が憂鬱
久々だな
明日てか、今日セフレとえっちか
胸触るだけ触って……
ヤリたくなるじゃん…
だって付き合うって何かと都合悪くなるし
セフレとかそういう関係の方が楽なのかなって思うんだよね
セフレ欲しいって思う今日このごろ
私おかしいな
身体測定身長伸びて体重減ってたよ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
明日健康診断なんだけど切ったらバレるかな
この垢ともう一つ残して消すかな
なんか、Twitter見てて病んじゃった…
私の嫌いな人は、私の好きな人
最近死にたいとしか思えなくなった
学校で笑ってるのが辛くなる
多分もう君の隣は、空いてない
綺麗です https://t.co/EjnL8sd2JO
どうやったら楽に死ねるかな
それで嫌われて傷ついてその永遠ループ
冷たくあたらないと好きって思っちゃうからそれを認めたら私辛くてほんとに死にそうだよ
本当は、今でも大好きなんだよ
もう自分の生きてる意味がわからない
私は、消えた方がいいに決まってる
だってそしたらきっと君は、楽になると思う
このアカウント鍵外したらどうなるのかな
死にたい
ネイルしたら吐けなくない？
なんか、誰でもいいからやりたいとか思う時ある
なんだろう…自分の心身共に傷つけたいというか…
最近sexしたい衝動にかられることある
欲求不満？？
本当に短い恋でした
私って怖いね
男にとって1度やった女は、めんどくさい女
ずっとこの気持ち自分の中で留めておこう
きっと、本当に好きになってた
けど、多分無理だ
そういえば昨日高校合格しました！！！
4月から無事にJKになれるよ！
@00000kz そうだね！！
@00000kz もう泣き過ぎて恥ずかしかったｗｗｗ
@00000kz もう、号泣！！！
卒業したのでピアス開けたよ https://t.co/qm2pSSCs5r
@00000kz そうなのかぁ
在校生の歌が心にすごく刺さってもうダメだーってしばらく泣いてたｗｗｗ
@00000kz ありがとう！そうだったんだ！歌えなくなるくらい泣いたよー｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡
今日中学校卒業したー
卒業っていつもいつも辛いものですね
もし私が貴方のことを好きと言ったらどうしますか？
私には、もう好きっていう資格も人を好きになる資格もないから
元彼に情でしかないんだって言われたとき
あぁ、私は、情で抱かれてたんだ
ただの性処理のために使われてたんだって思った
ほんと自分が惨めになるよね
彼氏が出合い系まだやってる
しかもLINE既読つかないし
これって、二股とかあるよね
友達の楽しそうな声が聞こえて来る
もう消えてしまいたい
部活の人にはぶかれてる
早く家帰りたい
トイレに避難中
これで交通費おねがいしても逆ギレされるだけなんだろうなぁ
今日病院の日なのに
うるさいうるさいうるさいうるさいうるさい
何で私だけこんなに言われなきゃいけないの
もう何も食べなければ何も言われないのかな？
RT @tukisexxx: 好きでもない男に抱かれるたびに自分が嫌いになっていく。嫌いだから生きていたくなくなる。汚くて醜い身体を傷つけたくなる。赤い血だけは綺麗で人間なんだって実感させてくれる。その繰り返し。やがて眠れなくなり薬を手羽せなくなる。そうして一人の女の子は闇へ堕…
髪の毛生えて来ないかな
ウイッグ無しで出歩けるようになるのは、何年後かな
もう、いくら切っても痛くも怖くもない

ただ生きてることに心が痛くて怖い
手首切って血が出ても死ぬことは、できないんだね
邪魔なのは、私のほうだ
君は、邪魔じゃないんだよ
消えなきゃいけないのは、私なの
だから、あまり自分を責めないで
もう、頭の中から出ていって
パッケージも可愛いし美味しい！！ https://t.co/E0uDdoIjJa
いつかちゃんと男の人を好きになって恋愛ができるだろうか
出来るわけないじゃん
最愛の人にヤリ捨てされてやっと心開けたと思った人にも裏切られて

無理に決まってんじゃん
好きじゃないのに付き合って
愛してるとか好きとか言われる度に吐き気がしてなのになんで私今好きじゃない人と付き合ってるんだろう
私何やってんだろ
本当に人のこと好きになれない
何人も何人も付き合うけどなれない
なんで
私何やってんだろ
@00000kz それなら、良かった
あまり自分を追い詰めすぎちゃダメだよ
@00000kz 大丈夫だよ
強迫性障害…はは
ずっと元彼と復縁したいって思ってる
だって好きなものは、嬢がないじゃん
向こうもまだ、好きでいてくれてるみたいだし
けど、多分無理なのかな………
やっぱり好きだなぁ
何をやっても忘れられない思い出したら涙出てきて
今日遊んだ時前みたいに少しじゃれたりして「あ、やっぱり好きだ」って思った
けど、向こうは、どう思ったかな
ママが会社の人から貰ったらしいラッシー
濃厚すぎて牛乳で割ってのんだけど割らないで飲んだらヨーグルトにジャム混ぜたような味だった！パッケージも可愛いし(*´∇`)ﾉ
美味しいぜ https://t.co/FGrq9NKfC1
吐いた後だから体の痙攣止まらない
手がずっと震えてる
@VOni0u7a こちらこそありがとうございます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
よろしくお願いします
@yayoyayo07 どれも、とても魅力的な！
この時間に夜ご飯しかもこの量 https://t.co/ZJxUwwAz7K
大丈夫覚悟は、出来てる
例えそうなっても私は、それを受け入れる以外ないんだから
もう、逝っても良いかな
毎回痛いだけなんて辛いよ
もう、痛くなくなりたい
@amon_gg こちらこそフォローありがとうございます。よろしくお願いします
もう、鏡なんて見たくない
自分の醜い姿を見る度に死にたくなる
抜毛症がすすみすぎてもうほとんど髪の毛無い
もう、ほぼほぼスキンヘッドじゃないか
外に出るのもfullウィッグ付けないとならないし防止でももう隠しきれない
こんなんじゃ帰ってきてもらえない
@CkRf35 ありがとうございます（＾人＾）
よろしくお願いします！
ほんと死ねばいいのに
もう、髪抜きすぎて学校行けなくなった
もうすぐ受験なのに…
志望校も定時に変えて親戚にもいろいろ探られて完全病み中
昨日過食して吐いて今日何も食べてない
逆にお腹空いて気持ち悪い…
吐きそう
人って痩せるだけでこんなに変わるんだね
現在 https://t.co/5ZNSiIVRRc
過食嘔吐になる前の私 https://t.co/UY5quFXzVX
最近過食が収まりつつある
でも、食べても吐く
知らないんだろうなぁ
一生気づいてもらえないんだろうなぁ
死にたいなぁ
あぁ、死にたい
@oc6cn sweet devilは、かっこいいと思います(´∀`)歌詞もなんか、女子の気持ちって感じで共感できますしね(笑)
@oc6cn はい(´∀｀∩ボカロ好きなんです(笑)
とてもいいと思いますよ(笑)
@oc6cn 私もこの曲大好きです！
@oc6cn sweet devilですか？
死にたい
RT @sex_aruaruaru: エッチの時にコンドームをつけない男はエッチする資格なし。
こんなになってた
ﾊﾊﾊ
死にたい https://t.co/rk1sPl45nG
@yozakua0916 そのクリームのオーロラ姫のヤツ持ってます！
少し力入れただけでこんなに切れるんだ
血も沢山出てる
楽しい
@kznskr せっかく北海道にいるのに美味しいものもなかなか食べられません( ˘•ω•˘ )
@kznskr それでも美味しいもの高いですよー
@kznskr 私北海道民です
RT @ken5_sasaki: 俺が「痩せようかな…」って言うと友達からエイの干物のビフォーアフターが送られてくる https://t.co/mxvuphmu51
死にたい
もう、生きてく意味なんてなくなったし
もう、いいよね？
