@haruka_s1212 
はるかちゃんファイト😚💕💕
めっちゃ飲みたい😭
たまに嫌になるときあるよね😭
将来とか夢とか幸せとか、何を優先に考えていいかわかんないよね😭
愛媛大好き😭
とか思いよったら彼氏に突然ラブレターもらってやっぱ決めきらんしさ😭
@Wakana1750 
偶然やけんだめよwww
わたしわかちゃんに教えてもらった側やん😂👊
@natsu_wanta 
すんごい異色やん！（笑）（笑）
生命の飲み誰も企画しない（笑）
微積 中間テスト80点👏👏💞
期末20点くらいあれば単位出そう🤔
@natsu_wanta なんで井口先輩おるんwww
新しいマフラー欲しい😣
Paul Smithのカシミヤ100%購入しようかな🤔
去年Xmas彼氏にあげたけど肌触りよすぎる！
お値段はるけど常連客だから10%OFFしてくれるし😎💕 https://t.co/KVJhSmQagn
ラルフローレンでペアルックめっちゃしたい💕💕💕
お金...🤑
今日2限～だったのに無駄に早起きしてから今めっちゃ眠い😴
実験めんどすぎる💦
英語くそだるい👊😭💦
先生怖すぎ😭💦💦うえーん
わたしの彼氏ガリガリやし頬こけとるけど昨日晩御飯で白ご飯2.5合くらい食べた😳😳😳😳😳😳😳😳💦
@Wakana1750 
わかちゃんっありがとう😚💞
ごはん会楽しみにしてるよ👏💞💞
@W7mayushan 
ほんとにそんな感じ😳
そうおもったらまゆしゃんたちもうずーっと一緒におるんやね😳（笑）
ありがとう💕💕
@n11na__pom 
にいなありがとう😍
また恋バナしよ💕
♥1年記念日♥
何をすることもなくただ一緒にいれて幸せ🙃
大好きなすき焼きをお腹いっぱい食べてお泊まり💕
しんどいこともこの人のお陰で乗り越えられた😳出逢えて良かった！
これからもよろしくね😍💞 https://t.co/b7iwbDUuaW
@n11na__pom 
言い返してやれ👊💞
最悪だ、寝すぎてテスト勉強が...w
1限だしぶっつけ本番でやるしかない😎（笑）
@n11na__pom 
それはツライ（笑）（笑）
彼氏にマントヒヒって呼ばれた😭泣
女子として扱ってほしいわ😡
さてと明日は大事な大事な微積のテストだよ😇💦💦💦💦💦
頑張るしかない💦💦💦💦💦😢😢😢
@ttnkk15
@SeNa1603 

とうくん2歳おめでとう💕
パパになってママになって2年記念日おめでとうございます💕💕

とうくんこれからいっぱい遊ぼうね😊💖
誕生日プレゼント🎁おたのしみに🤗 https://t.co/9sP1miFD3J
@15tkd_ 
できるに越したことはないね👍
@Wakana1750 
今日やりはじめたわ😱
けど明日徹夜して寝坊したら落単確定やし早めにねんといかん👊お互いにね😉（笑）
@Wakana1750 
マジ勉強不足なんやけど😱💦（笑）
わかちゃん偉い！（笑）
@15tkd_ 
微積は公式だけやし真面目に出席すれば取れるよ！
わたしはテスト受けんかったけん落とした😂
線形代数は取れたけど、あれは計算ミスで落とされる👊💦
今からやってみる、やばい記憶喪失（笑）
微積めっちゃ久々に解く💦💦💦😱😱 https://t.co/mp4MtkXBC2
@SeNa1603 

せなちゃんのツイートみたらいっつも子供欲しくなるな😂💞

11月岩国で特にすることなくって困ってるので是非😇💕💕（笑）
よしくんの市役所合格祝いみんなでしてあげたいのでご飯だけでも一緒に食べれたら嬉しいです😣💕

旅行楽しんでください😍
@SeNa1603 
とうくん嬉しそう～(*^^*)💓
美男美女夫婦ですね😳
ほんと憧れる😭💞💞
ウインク残念すぎる😉💦😱
高島屋でディズニーの原画展示しとってすっごいテンションあがった😍
よしのりくんがいつか買ってくれるらしいです😎
めっちゃ体調回復してから月曜日から平常運転だな👍💕💕 https://t.co/Qnv53GwyS1
フジの日やけんフジでまとめ買い行く～！眠すぎる😱😱😱
彼氏の家で2人でやる内職バイト🌰✂️のレクチャーうけないかん😇
妹が誕プレでSTUSSYのパーカー欲しいらしいけん昼から一緒に見に行く😳
明日は体調悪かろうと何があろうとまじで勉強せんとやばい😇
@kumachan611 
SNOWと言えども、とんでもねえ😭😵😭😵😭💦（笑）
なんだかすごく調子がよくってテンションあげあげ😆
薬すごいね👏👏 https://t.co/btM7nnCi0a
ウイルス性胃腸炎だた😷😱😫💦
昨日の夜突然吐いてさすがに嘔吐＋腰痛＋腹痛はやばいけん、今日は病院へ行ってきます😷💦
RT @enosui_com: 採集されることが大変珍しい「カザリオワンクラゲ」をご覧いただけます。（短期間で終了の場合があります。）【新着生物】 https://t.co/MPPO5FPrET https://t.co/I01NvI2Bec
汚すぎけど美味しいよ😉
よしのりくんいつも腰マッサージしてくれてほんとありがとう😢💕
あああ、ほんっと大好きっ😢😢😢 https://t.co/qtNMsQuhYg
生物学実験で落単だけは絶対嫌だ😵😱😵😱（笑）（笑）
お金なくて病院いけん助けて😭😭😭💦
どうしても実験室の椅子座ってれんしたっとくんも辛いしどうしよおお😭
しかもわたしあの先生から恨みかっとるけん普通に落とされそう😭😭
最近痛いしかゆってなくって彼氏も心配してくれんくなった🤔おやすみなさい😪
お腹も激痛やし5限休講でよかった。。。
実験もチームSSCやけん助かったあ😭👏
バイトもめっちゃ休みもらえたし👏
感謝ですな、休める時に休もう😢
災難が重なるわぁああ😱😱
腰痛が悪化するって😵💦
よしのりくん寝相最強に悪い😳😳😳💦
寝るとき横に並んで寝たのに起きたら頭反対向いとる😳😳😳
アンビリーバボー😂
@1Dponamin 

ごめんね😭😭
腰が悪すぎて😭😭
またいつでもあいとるしぽな会える時飲もうね😆💕
話もいろいろしたいし💕💕
明日は2コマ実験でから背もたれない椅子に座らないかんのが最大の山😭😭😭腰やばい
とりあえず土日の夜勤休みもらえてほんと安心😭💞
@15tkd_ 
おめでとう👏👏
よろしくね☺️😎👏👏
生命4人ね、セミナーよろしくね😉💞（笑） https://t.co/ebZ1FgYhGL
@1Dponamin 
ぽなちゃんラブ😍💖💖
１日おくれたけど誕生日おめでとう！！
いかん腰が激痛で寝れん😵😵😵💦
動けん😭😭😭
腰やってしもた😭😭😭
彼氏に温めてもらってほんのすこしだけ回復😭
わたしも分子生物学やらないかんのになんでこんなことしてるんだろうーーー
はよ終わらせたい
@kako_0707 やば！大丈夫なん？！
来週微積テストやん、おわた😱💦
ちょっとサボりすぎた😱💦
そーとーしんどい😷💦💦
生命科学セミナーはやばい
メンタル殺しやねぇ～😭👏
英語訳せても意味とか細かいとこわからんとズタボロにされる😭
１限おやすみする😷💦
北海道展で親が牛トロフレーク買っとった😳
めちゃうまーーい😭💞💞 https://t.co/PqEfDqAXJx
夜勤明け40分お手伝いして疲れ切った体で20km漕ぐ🚴
足が あぁっもうやめて無理だよ って言うけどできるだけ速く漕ぐ。そしたら段々と気持ちよくなってくる感じがもうたまらんねえ😏💞今頃疲労が、。
昼過ぎから文章書き方講座✏
夜勉強せないかんし良くも悪くも充実だなぁ🤔眠い。。
南予のおすすめサイクリングコースあったら教えてください！！！
今度走りに行くんまじ楽しみ🚴🚴🚴🚴💕
いいな子供欲しい😢💞
最近幸せとは何かについて考えよる😭（笑）
就職先めっちゃ迷うな🤔
とか言って研究室大当たりで研究に没頭してしまってそのまま大学院行ったらどうしよ😂ないか😂ゴメンナサイ
@dioshunki 
金欠側からしたらお金の恨みは大きいからね😉💕（笑）
@dioshunki なんか席代で1人500円とかいわれたんよ！！
聞いてないし書いてもないけん、詐欺じゃないですか？って責めたら引いてもらえた（笑）
初めて店長呼び出してクレームつけてやった😏
こんなに安くなった👏
気の弱い彼氏はわたしが店長にゆうたの喜んでくれるし褒めてくれた😏💖（笑）
気が強いタイプで良かった、得した気分です😉💞 https://t.co/4F31FMhZH2
@ykrumjin0506 
寒くないん？！ってめっちゃ言われん？（笑）
ミーティング終わった、眠すぎる😪
学内半袖わたしくらいしかおらん🍂
香子と飲みなう🍻💕
しまなみトライアスロンのお祝いサプライズでしてくれて、しかもめっちゃ好きなケーキ😭💕💕
ほんと嬉しい😭😭😭💕💕
ありがとう😍！
久々こんな笑いよる😆（笑） https://t.co/CdUiOq6OUF
LINE来るまで気づかんかったけど、コンピューター科学のTAが昔仲良かった先輩だった！（笑）
1年くらい会ってなかっただけやのに全く気づかんかって申し訳なかった😭
ほんとにすぐ顔忘れるんよ、どうしよう😭😭
実習遅くなって川から学校までおティが先導してくれたおかげで5限帰ってこれたんやけど速くて足が...😂
5限よく眠れそうだ😋
ちょっとでもテンション上げようとおもてめっずらしくチークを塗ってみた🤗
全然テンション上がらんかった！！😂
@yappo42 
農学部では必要の無い内容かも😭
わたしも受けたくない～😭
@yappo42 
多分違うやつやね（笑）
理学部3回生とSSC2回生の授業やけん😳
えっ！！もうこんな時間😳😳😳💦
分子生物学難しくってめっちゃ考えよったら一瞬で時間すぎとんやけど😱
明後日は22時から香子と飲み👏💕💕
もーほんとキツイ😭😭😭😭😭
香子と飲みたい😭😭😭
友達に勉強教えてあげれるような学力が身に付けばきっと楽しいんやろうな😷💦
生命科学専門なのに生命科学いちばん難しく感じて無能感はんぱなーーい😣
勉強しないと😣💦
@wkehrknhnn 
ここ！
傷んだとか全然わからんけど、抜けたりはしてないよ👍 https://t.co/et4CrCMZUM
@wkehrknhnn 
フジグランの近くでしたことあるよ！
めっちゃ上向いたよ👏
なんか体がだるくて異常なほど眠いし最近頭痛するとおもたら熱あった😷
夜勤しんどい😷💦
@SeNa1603 
よかったです😉💕
たのしみにしといてくださいっ😆（笑）
とうくん可愛い会いたいあそびたい～😍💞
最近20kmさえ激チャするとしんどい😭
もう歳だなあ
今日は夜勤電車で行く😣
@SeNa1603 
とうくんの誕プレ用意したんですけど、
送料案外かかるみたいで、11月中旬に岩国遊びに行くのでその時持って行ったのでもいいですか？
遅れちゃうんですけど😭
@yoshinori996615 やばいくそわろた😂😂💕💕最高😂
@MilanSoccer01 
ええこと言うやん！
その通りやね👍
頭いたすぎ早く帰りたいのに夜勤なう😱💦
吐き気がすんごい、絶対昨日食べすぎたせいだ...😱
ここで実習してきた！
チームSSC頑張りました😊
帰りに事務所寄ってきたけどレポートすんごい褒めてくれた💖
これからもがんばろっと😆 https://t.co/zZ7Ks4IcoC
@na_gisa2 
わろた（笑）（笑）
馬鹿にしすぎ😂😂
@na_gisa2 びんけん暇そうなのにね😂←こらw
@na_gisa2 
メールしとったん？？
@na_gisa2 
小判に見えた（笑）
お金がなくてご飯くえんのんかと😂😂（笑）（笑）
ううぅうーーーしんどーー😭
生命化学おわり
英語やる
頑張れわたし！！！ https://t.co/krmvI2kBAK
分子生物学Ⅱ、先生が｢話聞いてみて今後やめようと思った人は帰っていいよ｣ってゆったら15人くらい帰ってった😳
理学部3回生＋SSC2回生の4人班でみんなの前で問題の解説するんやけど、先輩らとLINE交換しに行ったら｢この子スーパーサイエンスやって！心強い～✨｣って言われた、辛い。
Paul Smith派やけどラルフローレンもめっちゃ可愛いよね😊💞
わたしはノーマネーだ💸💸💸
忙しいことこの上なし～😩
仕事任されたらなんでもやれますって答えるの悪い癖😩
トライアスロン部の申請もしなきゃ～😩💦
勉強もてんこもり😵英語やっばいわ😵
2限空きコマで彼氏の家行ったら
パンツを裏表かつ前後ろ逆に履いたよしくんが布団の横(寝相悪すぎ)で転がってた（笑）
パンツ裏表前後逆にはくってすごい...（笑）
サイエンス英語楽勝🤗
(起きさえすれば)
@rena0702Bee 
お、スマホ復活か！😆
今日17時でいけるー？
あそびよんやったら18時でもよいよ～！
夜勤明けは疲労で動けない😇
おっきいおばあさんのズボン持って立たせるのそーーーとーーー苦労する😵
腰がマジで砕ける😵
最近2歳児持ち上げたり赤ちゃん抱いたりしたとこやけん余計にずっしりどっしり感じた😭（笑）
筋トレしよ😭
夜勤マジ眠いよ😪😪😪
@natsu_wanta 
それよ😭
ディズニー行ってもランドホテルの写真だけ撮って帰ってる（笑）
いつかキャラクタールーム泊まりたい😎💕
@08221208Moon 
ほんとは去年行く予定やったんやけど忙しくて気づけば一年経ってた😂
待った分楽しみよお😭💞💞
ディズニーランドホテルとミラコスタ1泊ずつ予約とれたし3日間もディズニーおれる幸せ😭💞💞
1月やけどマジで楽しみ！！！
憧れのホテル両方泊まれるし勝ち組極まりない😭💞💞
@n11na__pom 
保育所来れたやろ（笑）
カメラマンおらんくて困った😥
SSCの後輩にかこまれて先輩幸せ💞（笑）
わあーー今日から学校😵
１限だけやけど微積分や😭
性に関する講座すっごいよかった！
自分のライフデザイン、思いがけぬ妊娠、病気、いろいろみんなで話し合えてたくさん考えれた☺️
んでもコンドームの付け方実習でちんちんの模型がちょっとリアルで笑いそうだった。。（笑）
子育て支援所行って赤ちゃんだっこしたり1～2歳の子と遊んだりしてきた...
抱っこして寝かしつけるのめっちゃ腕疲れて麻痺しそうやった😩
可愛かったけど、1日でいいかな🤔（笑）
これから講座とミーティング😪
小学校ぶりの友達に会って声かけられたけど
｢最初沖縄の人かと思ったぁ～！｣ってゆわれた🤔察した...
できた、わたしの女子力の限界...
くっそ汚いけどもういい。（笑）
明日はこれつけて保育園行ってくる～🤗
からの性に関する講座に参加して学生スタッフミーティング🤔 https://t.co/OsvTKjplF0
フォトフレームお土産😋💕
よしのりくん家に飾ってもらった🤗 https://t.co/arSTbwwn9r
昨日は記念日の振替ってことでよしのりと居酒屋行ってきた💞
熱燗つらそうに飲むとこ面白かったな(灬´ิω´ิ灬) https://t.co/8lP3uUQNJm
@natsu_wanta 
少なくとも大人しくしとった方が女子力上がるとは思う🤔（笑）
男やったらちょうど良かったかなとも思うけど、なんかそうでもない気がするしなー😫（笑）
@n11na__pom 
髪少し伸びたかもしれん😳！
ほうかな？！？
ありがとう(灬´ิω´ิ灬)
ユニバ楽しかった😆💕
雨やんでよかったぁ～😅
シングルライダーで並んでめっちゃ乗れた👍
香子ホントありがとう😍 https://t.co/TFFt41g6RB
@yappo42 
およぎにいって飯コースやな😎💕
学校はじまったら日曜日ならよるあいとるけん！！
海遊館でこんな木製皿2枚買ったんよ☺️
皿のくせに高い...
3年後まで使わずとっとく👍
よしくんと同棲始める時に2人で使いたいから☺️照 https://t.co/YOoM02JSxp
@n11na__pom 
冬休みまで耐えられんなったら行けばいいんよ☺️
わたしでもいいし一番仲いいこでもいいけんモヤモヤすることあったらなんでも愚痴っていいんやけんね！
負けるな！！
@n11na__pom 

そんなボロボロになってまで大学行く必要ないと思うよ～！
1週間だけサボり！！
大阪～🤗💞
新世界で串かつ食べて飲んで🍻ほろ酔い気持ちいい😎💕
ぼけーーっと電車のっとったら降りるの忘れとったぁああ😫😫😫（笑）
ゲストハウスで一泊して明日はユニバ😋 https://t.co/eOhLa95YkG
@n11na__pom 
にいな、大丈夫かい？( ´･ω･`)
彼氏さんとこ一旦お逃げや？
にいなのことわかってくれとる人なら絶対受け入れてくれると思うで？
はるばる会いに来たのに......😢
彼はいなくなっていました............ https://t.co/CRrJ9v1Gmk
@SeNa1603 
了解です！
まだ何買うか全然決めてないけど服買う時は参考にします😊💕
わたしセンス悪いので心配ですが（笑）
夜行バス寝すぎた😂
超気持ちいい
@SeNa1603 
ちなみに服はサイズなんぼですか🤔💞？
@natsu_wanta 
それめっちゃいいやん(灬´ิω´ิ灬)
わたしも彼氏がパチンコ動画見よる時構って攻撃してみるか(灬´ิω´ิ灬)
@SeNa1603 
服はもう有り余ってますか？😇
プラレールとかの方がいいですか？（笑）
@SeNa1603 
めっちゃいいパパ☺️💞
来月のとうくんの誕生日、プレゼントよしくんと選びますね💖
香子と大阪に向けてしゅっぱーつ👯💕
遊びまくるで～😆💞💞
平日遊べることと学割きくことだけ大学行ってよかったと思う🙈💭💓（笑）
お互いバイトでなかなか遊べんし大阪旅行楽しむ～😊💕💕
もし2～3年後、山口で就職するにせよ、第一志望諦めるんはまだ早いんかなぁ～😵
大卒区分やし地元じゃないけん余計ハードル高いけどやっぱりなりたいな😵
福祉系も惹かれるしいいなと思うけど第二志望かなぁ😫
いかに楽な研究室に入るかが鍵よ
くっそ～理系いいいやぁああああ（笑）
RT @PaulSmithDesign: Find the perfect #PSbyPaulSmith​ jeans for you with our new Denim Fit Guide. https://t.co/v4mmPkctiZ https://t.co/W33i…
@natsu_wanta 
マジよ😡！！！
わたししかわからんかもしれんけどエピソードとかが絶対わたしのこと😤😤😤（笑）
しつこすぎん？！（笑）
明日の夜のバスで大阪に向かいます～😋💕with香子
海遊館もユニバも楽しみ🙈💭💓
あっはんうっふん😍💕
@W7mayushan 
えええー長っ！！😫
いや、まゆしゃんだけが合わせることないやろー！
就職はどっちとも大事なことやしね！
話し合えばふたりが納得いくようにできるはずよ😉
RT @onClassicDisney: 【年末特別公演★ジルベスターコンサート開催決定！】12月30日、31日は舞浜アンフィシアターで、ディズニー名曲の数々と共に新しい一年の幕開けをお祝いしよう！ #ディズニーオンクラシック https://t.co/oFGj0MF2l1 h…
@W7mayushan 
え、なんで？？院いくん？
りなしゃんは遠距離2年間続いたら彼氏の地元で就職するよ～！
@W7mayushan 
そう、就職～( ´･ω･`)
まゆしゃんらもあと2年ちょいでやっと遠距離終わりやね！
そしたらずっと一緒におれるし頑張ってね😢💕💕
@natsu_wanta 
それよね😫😫
わたし後期全部再履修なんで😭
案外主題探求とかが集中のeラーニングで単位出るけんたすかった😭
@natsu_wanta 
日本語リテラシー集中の中にはいっとったんやけどどうなんかな？？
@W7mayushan 
あぁそうやったん！
ええ～まゆしゃん(´；ω；｀)(´；ω；｀)
めちゃくちゃ寂しいよね(´；ω；｀)
わたしも春から遠距離なるけん絶対泣く(´；ω；｀)
@W7mayushan 
なんだぁ～🤔会いに行きよんかとおもた🤔
@W7mayushan どこいきよん？😎
@yoshinori22295 どったの？！？？
@yappo42 
1月のちょうど2倍やった！（笑）
わたしも1月学校休んで平日いくよ（笑）
土日に高いお金出して混雑するの勿体ないよね😢
@yappo42 

羨ましい～😭💖💖
クリスマス行こうとしたけどホテルも交通費も高すぎて一番安い1月にしたよ😂
@yappo42 
最後全員集合めっちゃ可愛くて興奮した😭💖💖
この前もいっとったろ！せこいぞおら！（笑）
も、もしかして、、クリスマス？！？😭😭😭
Mステにミッキー😍💖💖
メドレー楽しみ😍😍😍😍
1月会いに行くからね～😆
また岩国行きたい～！
ポッキーの散歩も行きたいし夜はまたポッキーと添い寝したい😍💕
今度はもっととうくんと遊びたいし💕錦帯橋でよしくんにかけっこで勝ちたい😂
よしくんのお母さんめっちゃ朝食作ってくれるし最高😂
遊びに行きたいなぁ～☺️💕
うちの介護施設海の真横で、部屋の窓から海が見えることがアピールポイントなんやけど台風まじ怖い😫
しかも丁度明日夜勤あたってるー😫🍂
明日が一番やばいんじゃなかったっけー😫😫
@sngk56 @yappo42 ほんと、いつ行くんよ！（笑）
いつからこれ言よるんや🤔
@yappo42 
山田優のインスタみたけんしっとる～🤗
今度飯行こ🍖🍜🍛🍚🍻
@yappo42 
やっこはん🤗
たまに喧嘩するとイライラして「あー！もうLINEのトプ画変えてやろ！( ｀△´)」ってなって画像一覧から他の探そうとするんやけどあれもこれもよしくんとの写メばっかで「あー、、なんで怒ってんやろ(T_T)ごめん(T_T)」ってなる
こんな楽しい思い出沢山くれて日々感謝！大好き
@sakana9111 
おめでとう😍💕💕
介護施設の夜勤なうで明日の朝食作りながら車椅子のおばあさんとお笑い番組見てて、わたしだけ爆笑しとる😂
@ykrumjin0506 

就職はまだ考え中よ！

SSCは3回生から研究室配属だよ☺️
@ykrumjin0506 
彼氏は地元の市役所だよ！

でも、彼氏についてくことになったら全く知らんとこで県民を守りたいとか思えんし、警察は受けんと思う！
理系専門の公務員は募集人数かなりすくないよね😣
@ykrumjin0506 
愛大のも同じくらいするよ！
どこも30万くらい。。
彼氏4回生よ～、春から晴れて市役所職員😆💞わたしも辛そうなの見てきたけん嬉しい！

受けても県警よ～( ´･ω･`)
理系から公務員はなっかなか厳しいね(T_T)忙しいから。。
@ykrumjin0506 
結構予備校とか通う人多いみたい！
問題量こなせるけんね！
わたしの彼氏は大原行っとったわぁ～
けどガチでやりよったのは3回生の年明けやったよ！
ほんと、すごいと思う😣💕！
@natsu_wanta 
照れるわァ～😍
@ykrumjin0506 
1次は国家も地方も同じ感じやけどわたしの彼氏くっそ勉強しとったよ！！
でも最終合格したときそーとーよろこんでた！
まだまだあるし、頑張れ！！
@kimuronosyatei 
ありがとう😎（笑）！
遅いんやけどね😂
しまなみ海道トライアスロン
多々羅大橋バックに写真とってもらえてた😆💕 https://t.co/ZeCx0TbQEo
@________y0pi いいなディズニー(T_T)(T_T)💖💖
コーデめちゃかわいい！！！
楽しんで😆
やばいなーー(T_T)
誰か飯奢って✋
鍵忘れて家入れんし携帯しかないしお腹減りすぎてぶっ倒れそう...(T_T)
あと半年したらよしくんいなくなっちゃうのかー😢😢😢😢😢😢😢
さみしいなあ😢
今からコインゲームしてくるお💞
ちなみに昨日のトライアスロン大会、500人中130人リタイア(時間制限)出たらしい😵
ほぼほぼバイクで切られてて笑った（笑）
ようやったわ、ほんと自分を褒めたい😭💖 https://t.co/wCk6BxLTUX
しまなみ海道トライアスロン無事に完走できました😭💕
もう二度と走りたくないコースでしたが楽しかったです😆😆
年代別3位でした💞💞
顔疲れ切ってます、足動かんくてやっと伯方島です...あと30kmで電車... https://t.co/Zne5QwM8Ck
@tomoya_ninja 
ありがとう😁
すのうちくんも怪我せられんで！（笑）
@na_gisa2 
ありがとうテナガザル～😆💕
沖縄楽しんでね😆😆💕💕
@toybox0601 とくちゃんありがとう😭！
無理せずやけどやれるだけがんばる！
@dioshunki 
しゅんちゃんありがと😭🌻
生きて帰るわ🙋🏽！それ最優先でがんばる😁
@yappo42 
ありがとう😆💞
もう神頼みだよ～（笑）
明日は頑張ります！！！
制限時間短いし激坂やし距離ちょい長いけん切られると思うけど！ https://t.co/yjbpiZUsRO
しまなみトライアスロンのバイクコース変態かよお🤗💞（笑）
わたし下手したら死ぬわあ😭 https://t.co/9L8AFqBOMm
んもーーーー、しまなみではぐれるとかある？？！？
しかも行き慣れた友達とかやないけんお互い待っとる場所予知できんしさっきは今治ではぐれてやっと繋がった！と思ったら「今大島につきました」ゆうし！！（笑）
先輩激おこだよ？（笑）
幸太郎くん(トライアスロン部の後輩)と二人で大会会場の生口島向かいよんやけどなかなかたどり着かん！！
めっちゃはぐれる！なんで！！
待ち合わせ場所におらんし後ろにおるとおもってふりかえったら消えてる！😭
もう彼謎すぎだよ😭😭
明日大会なのにやっぱり転けた😭
足いたい😢😢
明後日しまなみトライアスロンやけん明日会場まで朝っぱらからチャリで80km...
よしくんが4ヵ月遅れの誕生日お祝いしてくれました☺️
久々のお給料で居酒屋連れてってくれて帰りにココスでアイスも食べさせてくれた😢💕
来年からの遠距離もうまいこといきそうなきがする🤔💞
大好きっ♪ https://t.co/Yq6KFfU3Hz
よしくん市役所受かった！！！！！
長い長い公務員試験ほんと頑張った！！お疲れ様😆💞💞💞 https://t.co/UVB99KAFED
介護施設の職員さん親世代の人ばっかやけん子供の彼女の愚痴よく聞くけん自分も気をつけようと思う😅
怖い怖い😅
完走証届いた😂（笑）
今日久々介護の夜勤で絶対筋肉痛なる（笑） https://t.co/FQ5q5XfJg8
昨日酔ってサボテン買ったんよね（笑）
「うにまる」に任命😎 https://t.co/6lCrQA9mhh
@kako_0707 えっかこさんリア充なん！！！！（笑）
よしのりの誕生日、回らない寿司屋行った😎💕
びっくりするくらいうまかった😵😳😵😳
ほんでお酒飲みに居酒屋なう💞💞
よしのりを潰したい🙋🏽💕 https://t.co/mRqVFUOFv3
彼氏の誕生日🎂
プレゼントは私の大好きなPaul Smithのウォッチ🤗 https://t.co/xtbGqmD6lz
昨日はおティのバースデーパーティ💞
和食会だったよ🙃
みんなで料理持ち寄り～美味しすぎた😭💕
23時50分に抜けて0時ぴったりに彼氏んち行って誕生日祝った😎（笑） https://t.co/NK6CPAVmRP
@yappo42 やば！お大事にね😭
おうちついたのに階段付近暗くて帰れないいい😭泣
暗所恐怖症かもしれない😢
楽しかった😆
戻りたい😭💞
改めてよしくんとよしくんファミリーに感謝でいっぱい！ https://t.co/JBb8WfpX7M
@na_gisa2 
渚おめでとう～😆🌻🌻
はたち満喫しようね😎
岩国来て錦帯橋見て鵜飼😊💕💕
めっちゃ綺麗やった！！！
ポッキー可愛すぎる😵💞
今日はよしくん家泊めてもらいます https://t.co/4UAJLdw8ID
カテキョ4時間やってお昼ご飯れなてぃと念願のうどん😭💖💖
うまかった～😆
テスト頑張ってよ😣！！（笑） https://t.co/bcJroprqyr
自転車も壊れたし足も怪我して歩くの激痛やしいいことないわ～どうなっとんこれ🤔
一刻も早く岩国に行ってよしくんとおしゃべりしたいなぁ～
@dIFCv2FnXkRNBtS 
ええぇぇぇぇぇかなのお兄ちゃん結婚おめでとうございます😭💖💖💖（笑）
びっくり！
かなも可愛い😆
ヨシノリ先生💞
@tea_tea_tear 
あってた🤗💖
いつもわからんなるけど遅れるより早い方が失礼じゃないよね😆
今日か明日はティちゃんの誕生日🤗💞（笑）
当日はパーティできんけど9月にいつもの4人でパーティしようね🙋🏾🌻
最高のチャリ仲間🚴💞
男子の中では好き度ナンバーワン♥
またバイク練付き合って！🗻🚴💨
誕生日おめでとう😁♥ https://t.co/gdX32GVxrs
久々によしのりにあった🌻💕
相変わらずのギャグセンス🤗
付き合ってからの10ヶ月間ありがとう💖
明日はまた港までお見送り行って9/2は岩国遊びに行く🙃！初！
ほんと長い長い戦いお疲れ様💞
ラスト頑張れ！！ https://t.co/okg1TttWwG
テスト期間全くバイト入れんかったのに締め日までの1ヶ月間で138時間働いてた。
しかも時給高いけんまぁまぁ稼いだ
これで彼氏の誕生日は高級寿司屋に行ってたらふく食えるな🤔
誕プレももう取り置きしてもろとるし💖
余裕デスヨ✌(’ω’)
@Shion623 
ヤッツーお久しぶりってゆうといて🙃💞
