寒い₍₍ ◝('ω'◝) ⁾⁾ ₍₍ (◟'ω')◟ ⁾⁾
RT @HIGEYOSI360: 「ゲームやってて何か得るものはあった？」と意地悪く問われても
「同じ趣味の嫁ができました」で全部吹き飛ばせる。
我ながら謎のリア充感がすごい。
じんろと寝てる夢見て、ふと起きたらほんとに横で寝てて、つい笑ってしもた。
RT @atamotonu: 泣くタヌキ https://t.co/kZro4GAG6L
RT @bridget8kishiro: ブレイブルーCF  部屋名  金曜対戦  パスワード  as23   どうぞ。
@yuuiti0110 作っちゃった(੭˙꒳˙)
とりあえず、人参玉葱じゃがいも切って、冷凍してたかぼちゃ入れて火に掛けた。
おじちゃんが遅くなるようなので、シチューミックス買いに行く。(੭˙꒳˙)
@pecora_27 今日はかぼちゃのシチュー⁽⁽◝( ˙ ꒳ ˙ )◜⁾⁾
シチューミックスちょっと少ない…とりめしかなー…
かぼちゃのシチュー vs 吉野のとりめし
@pecora_27 牡蠣無理 (˙꒳˙ 三 ˙꒳˙)
ぅーむ、シチューにするかとりめしにするか…。(੭˙꒳˙)
RT @The4thDiamond: ドナルド・トランプの画像を「鼻から旗を引っ張り出してるところ」に加工した人がいるんだけど、なぜそんなことを思いついたんだ(そして実行したんだ)というか、そもそもなぜそんなにぴったりくるんだというか、インターネットにはいろんなものがある… h…
一緒に寝てる。 https://t.co/tW0HUaVxr9
@yuuiti0110 作るのもめんどい…_(┐「ε:)_
お腹すいたよーなー…すかないよーなー…。
あなた「トリックオアトリート！！」
じんろ「お菓子あげるからイタズラしていい？」
#お菓子をねだろう
https://t.co/i4x81nXnPP
言いそう。
RT @tujikarori: どうしてこんなことに... https://t.co/gv028d4ZLk
ぺろっ https://t.co/jk3Mx5LW02
自分の中で割り切れたんなら、まぁいぃか。
こんな事言われても、一昨日みたいに絶望しないのは、もぅ完全に信用できないクズだと判断したからなんだろうな…。
上司失格だな。ほんま。
結論、自分の為にしか動かんのょね。
支部員へは何の思い遣りも持てんのょね。
ガキくさ。
喉痛めて声が出ない（大嘘）っつってんのに、電話掛けて来るのも意味がわからんし。
今日はもぅ行かんけどな。≦๑╹ω╹๑ ≧
あたしが辞めた後、こんな奴に大事なお客さん取られるくらいなら、絶対に辞めてやらん。
あたしはあたしなりに頑張るしかない。
誰にも頼らん。
絶対に辞めてもやらん。
とりあえずわかった。
あたしの上司はクソだ。
こんなんに頼るような仕事じゃあかん。
まだ一年経ってないぺぇぺぇだけど、あたしにだってプライドはある。
おこぼれ貰って喜べる程腐ってないわ。
だから、新契約の話持ち出してご機嫌取りしようとしてんやろ？
見下されてんなー、あたし。
ってか、自分のせいだと思いたくないし、周りからそう思われるのに耐えられんだけやろ。
ガキか。
会社で愚痴ってんだろーなー…。
あたしのことぼろくそ言ってそうだ。
そんなんやから信用されんってのがわからんのやねー…。
自分のプライド傷付けられたらキレるくせに、他人のプライドは平気で砕いていく。
あたしが数字上げたって営業所に反映せんっつったやんか。
今更何やのん。罪滅ぼしのつもりなん。
こんなんやから新人辞めるんやろ。
訳わからんわ。ガキの喧嘩じゃあるまいし。
ぉぃ、クソ上司からこんなん来たぞ。
ムカついたから拒絶したけど。 https://t.co/LvOWyKqEkY
じんろは再び急遽お仕事へ。(੭˙꒳˙)
はぃ、今日もお休みです。
無理。_(┐「ε:)_
ぽんぽん痛いぃぃぃぃい！！！！！！ (˙꒳˙ 三 ˙꒳˙)
まだ帰ってきーひん…
痛みでキレそう。
腸管が痛いのか、排卵なのか子宮なのか。
とにかく縊られてるみたいに痛む。
@0822_a_m_c 面会謝絶って言われてないなら大丈夫なはずですの。
はるかさん達大丈夫かなぁ…
ぁー…やっばいな久々にこれ。
ぁー…くっそ…
そしてくっそタイミング悪いことに、動けないレベルで腹痛い。
じんろが急遽お仕事で行ってしもた。
RT @mognavi: 【冬のチョコミント♪】カフェ・ド・クリエから人気の「チョコミントドリンク」2種が新発売！
https://t.co/849LCh6fK7

11/2発売スタート！ #カフェドクリエ #チョコミント #カフェ https://t.co/homGw2vaBg
RT @kanenooto8459: もう声を大にして言うべきなのだ。「くそじじいの世界観でいい加減若者に甘えるな。お前らの体験してきた努力なんてのは保険付き、給料全額支払いの残業、終身雇用の保証付き」であって、「今の若者の業務は圧倒的にお前らの時代とは密度が異なる。甘えてんの…
体調？精神不良？笑
昨夜泣きすぎて目は腫れてるし、ぽんぽん痛いし、何より心が整理できて無さすぎてさぼり。
体調不良に間違いはない。
RT @rinapi_0219: 「遺影に向かって『結婚してください』」か…
絶対耐えれんよな
事故でも自殺でもなく全然関係ない人から最愛の人が殺されて、どんだけ泣いても怒ってももう二度と会えんって
後悔もたくさんあるやろうな
失ってからじゃ遅いってこのことよね… https:…
やっと、自力でと思ったのに…
せっかく頑張ったのに。
間違いなく純100%お客さんの為だったとしても、少なくともあたしの事は一切考えてくれてないもんな。あの行動は。
前のマネージャーやったら、きっとそんなマネはしないで、ただ関係だけ続けてくれてたと思う。
そう考えたら、涙が止まらない。
わからん。
誰の為に頑張りゃいぃん。
それは本当にお客さんの為？
自分の為じゃないの？
そう疑ってしまったら、キリがなくなってしまった…。
ぁー…だめだ。
ぐちゃぐちゃ考えすぎて頭痛い。
さて、仕込みすっかー。
自分が始めた頃思い出した。
ってか、ゲームだけじゃなくなんでも初心者ってだけで仕方ないことはあるょね。
そこは周りがカバーしてやることで、初心者は育つんやと思う。
どこも初狩りは叩かれるわなぁ。
まして、交流会で初狩りはさすがにちょっと。
RT @__candy_flower: 拡散して頂ければ幸いです。
皆様のご意見をお聞かせください。ガンスト初心者の私には交流会はまだ早かったのでしょうか。 https://t.co/xbxE0Ug40m
ぉぃ、踊りながら光を超えるナンって何なんだょ。
RinGさんのナンは踊るような動きで83億光年先まで飛びました
https://t.co/9a9MHP9i2f
#ナンを飛ばす診断
https://t.co/nCSi3coKLJ
…≦๑╹ω╹๑ ≧
寒いし眠い。
ってか、ゲジが居るからなのかまだ一回もゴキには遭遇してないんだょねー。(੭˙꒳˙)
やらなきゃ。
RT @rivet99: 毎年寒くなる前にハーブのタイムをティッシュに織り込んで、冷蔵庫の裏とか戸棚に仕込む。
寒くなるとゴキが外から冬越しに入ってくる。奴らタイムが大嫌いなので、仮に入ってきて逃げていくのだ。
春になったらもう一度同じものを仕込むの。これでうちは殺虫剤ホイホイ…
ぁー、さっむい。
@zasshyu66 @kaiX1101 日本人だからね…イベント便乗は仕方ないね…。
@croix_ameyoshi @tobipenguin なってねーよ！！！！！！ (˙꒳˙ 三 ˙꒳˙)
しかし寒いのでござる…
@croix_ameyoshi @tobipenguin 状況悪化！！！！！！ (˙꒳˙ 三 ˙꒳˙)
@tobipenguin ですねー_(┐「ε:)_
@croix_ameyoshi @tobipenguin 個人情報！！ (˙꒳˙ 三 ˙꒳˙)
@kaiX1101 大正解。
んー…ポトフもいぃけど豚丼も捨てがたい。
でも玉ねぎ一個しかないや (˙꒳˙ 三 ˙꒳˙)
@tobipenguin …黙秘します≦๑╹ω╹๑ ≧←
寒い…今日ポトフにしようかな… (˙꒳˙ 三 ˙꒳˙)
@tobipenguin あと◯年…！
@tobipenguin あざますん⁽⁽◝( ˙ ꒳ ˙ )◜⁾⁾
忍び寄る三十路…！
10月生まれが多い理由？
十月十日計算してみな、絶望するで。
もうちょっとでハロウィンですね。
またひとつ歳を取ってしまう。_(┐「ε:)_
@Sin_KisQ おめでとうございまする⁽⁽◝( ˙ ꒳ ˙ )◜⁾⁾
んー……眠い。
嘆きまた使うかー？？？？
それな。
RT @matsuru12: 眠り姫が上方？？
なぜ？？ 元々強いのに他の強い奴の陰に隠れて使用率が低めだからというあれか。

犬飼の惨劇をまた繰り返すというのか…！

眠り姫はみんな引いてないから使用率が低いだけのような気がする。
下方じゃなきゃなんでもいぃ(੭˙꒳˙)←
ヤツフサ、ヤツフサは変わらんのか！
アクアクも変わらんのか！？ (˙꒳˙ 三 ˙꒳˙)そわぁ
豆腐うめぇ(੭˙꒳˙)がつがつ
いつか忘れてしまうんだろうけど…忘れるのは怖いなぁ…。
ふと思ったけど、やっぱおかんと同じ味やなー。
適当に味見せずに作って味が似るとは…恐るべしDNA。(੭˙꒳˙)ŧ‹"ŧ‹"
ふはー。
なんだか九州の味付けが懐かしい…。
忘れてしまわないよーに、基本味付けは変えてないんだけどねー…(੭˙꒳˙)
今日は賞味期限切れの豆腐でチャンプルー⁽⁽◝( ˙ ꒳ ˙ )◜⁾⁾ https://t.co/xzFcgva6JI
うんまー (˙꒳˙ 三 ˙꒳˙)
風やべー。
車飛びそう (˙꒳˙ 三 ˙꒳˙)
今日も寒うございまする_(┐「ε:)_
身体がつらい…。
久しぶりにデートらしいデートしてきた≦๑╹ω╹๑ ≧
たまにはいぃなー、やっぱりこーゆーの。 https://t.co/Q7qqKWnYHJ
練習。
まぁいぃんでねーの？？？？ https://t.co/SqbvII1YOn
RinGさんはカグラ＝ムツキを使いましょう
https://t.co/Q9mJNRemfN
ワイバーンッッッ！！！（低音）
焼いただけの厚揚げに、甘酢あんぶっかけただけのが最高にうまい。(੭˙꒳˙)ŧ‹"ŧ‹"
よっぽど今日買ってみようかと思ったけどやめた(੭˙꒳˙)
この歳で未だにカップ焼きそばって食べたことないりんさん。(੭˙꒳˙)
ぁれ、ろぶよりぶれぶるしてる時間のが長かったぞ、あれ？？？？
神田先生のトークセンスが欲しい。(੭˙꒳˙)
アフリカンサファリはいぃぞう。
大の大人の男が、子どもよりはしゃぐくらいな。(੭˙꒳˙)
ぁ、botではなかった(੭˙꒳˙)←
ヤマト、元気かなぁ…。
アフリカンサファリのbotがあるなんて…。
また車の住人を増やしてしまった… https://t.co/mGVJaePNZD
はらへりー。帰るー。_(┐「ε:)_
ぐぬぬぬ、猫2は入るようになったけど、J2DBがスカる…もーちょい…！
@Amamiya00110Ki 確かに。(੭˙꒳˙)
@Amamiya00110Ki 違いないっすな…かわいぃけど。(੭˙꒳˙)
@Amamiya00110Ki 幼妻…≦๑╹ω╹๑ ≧笑
性能的にはどうなんでしょうねー、これ…。
妻…≦๑╹ω╹๑ ≧ https://t.co/RHe3aIcKTr
べるさん家の前を通過してローソンなぅ。
準備（洗い物猫の世話洗濯物処理化粧着替え）出来たから行くぅぅぅぅう。
部屋出たら、おたおが呼ぶ声がするw
さて、準備して行きまするか。
@memememewn フォローありがとうございまするー⁽⁽◝( ˙ ꒳ ˙ )◜⁾⁾
カカ族のようですし、よろしゅうですょー！
やめてやるって言いながらトレモしてるし。
ほんと、ばかやんなー。
寒くて指が動かぬ。 (˙꒳˙ 三 ˙꒳˙)
寒すぎぃ！！！
@VELTOOL__2nd @jinro0813 …いろいろされた…
@jinro0813 じんろが！なかせたぁぁぁぁぁあ！！！！！！ (˙꒳˙ 三 ˙꒳˙)
何故入らんのか…。
とりあえず明日石巻行って、フサと遊ぶついでにアケでやってみよう。≦´・ω・｀≧
@vierlanze ぅーーーん…。
とりあえず、練習あるのみですな…≦๑╹ω╹๑ ≧
頑張ってみますです！
@vierlanze fhj猫2が、全く入らなかったり、逆に全部当たっても低くてJ2DBが入らないとか、最初の2回しか当たらないとか…≦´・ω・｀≧
@mikan_jo ぬー≦๑╹ω╹๑ ≧ーん。
何故だ…何故ラグナに入らなくてノエルに入るんだ…。・゜・(ノД`)・゜・。
@vierlanze アレ練習してて…繋がらんのです…。・゜・(ノД`)・゜・。
じんろになかされた。
見た目かっこいいのと、受け身狩り大好きカカ族としては、是非とも習得したい。(੭˙꒳˙)
@vierlanze 確か動画のは、端6C>5D6>J4DC>JDC>J2DB>6C>5DA>2B>6A>猫2>J2DB>3C>ギザ（相手受け身）2D裏周りJC>J2D6〜
だったかと…(੭˙꒳˙)
レシピ違ったらごめんなさい (˙꒳˙ 三 ˙꒳˙)
ぅーむ…とりあえず、キャラも変えてやってみるか…。(੭˙꒳˙)
@mikan_jo まじっすか！ずっと最速で入れてた…それかもです！≦๑╹ω╹๑ ≧
@vierlanze なるほどー…≦´・ω・｀≧

とりあえず、もう少し練習してみまする…≦´・ω・｀≧
@mikan_jo してるんですけど、いまいち高さが合わないんですょ…_(┐「ε:)_
前段当たらないか、当たってもJ2DBが入らないか…。
@vierlanze アレですょ、四つ目さんの上げてた動画の、端6C始動の2D裏周りJCのコンボですょ(੭˙꒳˙)
確かタオカカやったかな…。
わかんねーんだよぉぉぉ (˙꒳˙ 三 ˙꒳˙)
@vierlanze ですょねー…。
高さなのか早さなのか…_(┐「ε:)_
@vierlanze ラグナに入らなくてノエルに入る謎…
早いのか遅いのか、高いのか低いのか。_(┐「ε:)_
あれょ。
四つ目村長の動画コンボょ。
猫2が全部入らないんだょね…。_(┐「ε:)_
個人的に端コンパーツの
6A>猫2>J2DB
が繋がらないんだが…誰かコツ教えてくださいまし…_(┐「ε:)_
5D6>J4DC>JDC>J2DB
最近練習してるんだけど、薬指攣りそうだし腱鞘炎になりそう。_(┐「ε:)_
上司らしい上司じゃねーもん。みんな。
せめて、部下の前でひとの悪口はやめてくれよ…。
余裕ねぇ相手に頼れるほど、甘ったれではねぇよ。
頼れとか吐けとか言う前に、てめぇが休めっつーの。
@BBP4UGG 後でいただきまする_(┐「ε:)_
くっだらねぇわ、馬鹿じゃねーの。
どいつもこいつも、ガキじゃあるまいし。
キレそうなって逃げ帰ってきた。 (˙꒳˙ 三 ˙꒳˙)
ぃゃ、庇えねぇょw
人望ねぇしw
トイレー (˙꒳˙ 三 ˙꒳˙)ぁぁぁぁ
ってか、喉やばい時に真隣でタバコやめてくれ…。
何故上司の愚痴長電話の付き合わされてるのか。
早く戻りたいんだが。ってか、トイレ行きたいんだが。
@kono_08 大丈夫、言わんとする事はわかりますょー。

もちろん、ひとによっては引くかも知れないですけど…。
それを語れる人間を探すのもありですし、一般人を沼に引きずり込むのもあり。

なんにせよ、そーゆー趣味も引っ括めて『このはちさん』って認めてくれるひとを探しましょう？
@kono_08 自分の好きなもの否定しちゃ、だめですょ。
Dr.Xきたぁぁぁぁあ！！！ (˙꒳˙ 三 ˙꒳˙)
あったま痛い。
風やばー…。
天使が。天使が居る。 https://t.co/mkZYX6CnGJ
RT @badassceo: 病んでる人は基本的に運動&睡眠不足なので「ひたすらスクワット1時間やって8時間以上寝てから相談しに来い」と伝えると翌日には「やっぱなんでもない！」となる。スクワットでテストステロンやらセロトニンやらアドレナリンやら分泌して、疲れ果てぐっすり眠り自律…
@jinro0813 @croix_ameyoshi ほ、ほら1番最初に会った歳考えればほら (˙꒳˙ 三 ˙꒳˙)
@jinro0813 左様ですか…
@jinro0813 行くなら早く行けや。（真顔）
うちのクソ所長に言ってください。
RT @shh7: 会話が苦手な人って単に日常会話用のボキャブラリーが少ないだけっていうのもあると思う。しかもTV離れでバラエティーも見ないとなると、「普通のテンションの会話」ってなんだっけ、ってなる。ドラマやアニメの会話は作り物なので日常的には役に立たない。だから、ラジオが結…
6Bから2260って安いかしら？？？
お客さんとこ行く前に着替えるべきか否か…微妙な感じだのぅ…。
ふぉぉぉ、絶対見えない位置でストッキング破れとるぅぅぅぅう！！！！！！ (˙꒳˙ 三 ˙꒳˙)
@croix_ameyoshi 年上に言うなよそれ…
@tobipenguin おはざます⁽⁽◝( ˙ ꒳ ˙ )◜⁾⁾
@croix_ameyoshi ぃゃ、30代でもまだ若いと思うの…。日々じじばば相手してると、ほんまそう思う…≦๑╹ω╹๑ ≧
ぅーむ、おにぎり要らんかったかも…(੭˙꒳˙)ŧ‹"ŧ‹"
ぁー、今日打ちに行くっつってたっけ。
今頃やってんだろーなー。
@croix_ameyoshi やめてさしあげろw
サラダがうめぇ。(੭˙꒳˙)ŧ‹"ŧ‹"
@croix_ameyoshi ふーん。
働け若者。わしが休む。_(┐「ε:)_←
@croix_ameyoshi 毎日片道1時間掛けてお客さんとこ行くのょ…≦๑╹ω╹๑ ≧
今は時間と金が欲しい。（真顔）
@croix_ameyoshi 仕事以外ではほぼ支えてねぇょ…。
遠いねん…。
ガソリンもあんまないしなー…。
ってか、減り早すぎなんょな。
月二回くらい入れてんだが。
今から3時まで暇。 (˙꒳˙ 三 ˙꒳˙)ぁぁぁぁ
仕事で1時間くらいお客さんと喋ってきた_(┐「ε:)_
正直もぅ帰りたい。←
最近、職場での役立たず感がハンパないせいで、自分がわかんなくなりつつある。
あたし要らなくね？的な。(੭˙꒳˙)
@Fra_miya_ship8 おかなさ！
ぁ、そー言えば石巻セガ？の交流会っていつだったっけ…(੭˙꒳˙)
タオカカ愛してるぅぅぅぅう！！！！！！！！！ (˙꒳˙ 三 ˙꒳˙)
だからって、負けないけど。
弱いなりに頭使うだけさね。
今日一日で、タオカカに絶望してるのがあたしだけじゃないのがよっくわかった。
ちょっとほっとした。
@harukakatao 意味深(੭˙꒳˙)
見た目より判定小っちゃいから、目押しは慣れないてつらいと思われ。(੭˙꒳˙)
@harukakatao 腰ならあたるっぽい。
@nuenootete それなら、山芋と卵と混ぜてねぎ焼きはいかがでしょう(੭˙꒳˙)
ソースとマヨでお好み焼き風！
頑張るけどょー…。
RT @kanayamakinji: タオカカ使いにどうか救いを(-_-)
