今日も朝焼けが綺麗だなぁ。
この空見てるだけでドキドキする〜。

金曜朝まで出勤のいいとこは
絶対この朝焼けだと思う……笑
今日も頑張ったよっ🙋🏻🙋🏻
とっても疲れた最高でした☺️
こたままに相模大野まで
送ってもらって帰宅〜

連絡取れないとなんか心配だぁ。

取り敢えず三度寝してみよう。
まーた今日から連絡取れないのかぁ
寝言言ってる可愛い〜♡
ふぅん、んん〜んん〜だってよ😍
可愛い〜って思って見てたら
いびきうるさいし右手で殴られるし
寝相悪っ！！はぁ？！笑

絶対寝てる時に
ストレス発散してるだろこいつ…😔
しかも黄太の携帯家の中で？
行方不明なんだけど！笑

黄太の家の前までは
あったのにそっから見当たらない😶

出ておいで〜スマホちゃーん💧💧
黄太と合流してご飯食べて
眠過ぎて二人でソファで抱き合って
寝てたとか何事😶😶笑

布団敷いて移動させたけど
彼は爆睡中でぇす✌🏻

全く起きなくて
つまんないから二度寝しよーっと。
4時間も寝てない(´-ω-｀)

ふと思ったんだけど1ヶ月も
しないうちに10代終わるのかぁ…。
そー考えるとすげー萎えるし
なんか楽しいことしまくりたい🌴

まだまだピッチピチでいたい😥
とっても眠い。
おやふみなさい
朝まで飲んで店の片付けして
発注して皆の介抱とかして
結果この時間に帰るって
なかなかやばいんじゃないの〜😂

結構飲んだ気がする楽しかった✌🏻

帰って寝て起きたら黄太でーす🙋🏻
早く会いたいでーす🙋🏻
何より一刻も早く寝たいでーす🙋🏻
会社飲みで酔っ払っててー
こたの声聞きたいって言ったら
ボイスメッセージで
おはよ、愛してるよって言ってくる
莉沙の彼氏なんて可愛いの……。
ほんとたまんない
痩せんなよって言われてたけど
やっぱ痩せたくてこっそり頑張って
黄太に痩せたべって言われたら
気抜けちゃって食欲一気に出てきて
見事にリバウンドしつつある🙋🏻
食事制限なんてしてなかったのに
なんでだろうおかしいなぁ💩

今日からまた頑張ってみようかな…
でぶってほんとやだ😠笑
寝れない〜
ゆっくり歩きながら
家に帰ってる〜😨😨
明日で連勤終わりからの
その後職場飲みだから頑張ろ〜💪🏻

通勤だるいから早く本厚住みてぇ😥
よし、挑戦してみるか🙏🏻
毎日こつこつやってみよう💩
町田駅でたまたま莉沙の前に
座ったのがみやちびちゃんで
驚きが隠せない……。
サラリーマンのおっちゃんに
前に立たれて見えないけど……笑

びっくりしすぎて
心臓飛び出そうでした🙋🏻
RT @meer_kato: 夫婦喧嘩しても5秒で謝る。僕が守るべきものはつまらないプライドではなくて平和な家庭環境。
磯丸に久々に会えたし満足😚
やっぱり恋しいわぁ😂😂😂
とうとうゆうたに春が来たかぁ〜🤘🏻
親友としては嬉しい気持ち💩
れーなちゃんとお幸せに🙏🏻🙏🏻🙏🏻 https://t.co/4i45BeaTI1
RT @8gatunopengin: 『閲覧注意』
この画像は京都ではとても有名な画像です。
見てしまった貴方は1ヶ月以内に貴方、もしくは貴方の血縁者にとてつもない不幸が訪れます。
逃れる方法はコレを見て1分24秒以内にRTするしかありません。 https://t.co/zKC…
@gtyuya1017 
ゆや久々だな✌🏻
幸せなんですよわたし……
こんなん書かれたらもっと料理の腕と
バリエーション増やして美味しいご飯
食べさせてあげたくなる😔❤️
うんまっ、おかわりって食べてくれる
人でよかった沢山太らそっ😏✌🏻笑

取り敢えずベッドが広いから
早く隣戻ってくるか早く1週間… https://t.co/opZ3SX9kKK
RT @kotatan0927: 土夜からいまさっきまで莉沙ん家～😊
さすがに胃袋まで掴まされた😅
美味です✨可愛くて料理も美味けれゃ
それ以上は何も求めない✌これから先も俺に料理つくってね～( ´∀｀) https://t.co/hAzhOyBMMb
寝てて終電逃したから
送ってあげたのに起きない👎🏻
ほんとどんだけ寝るの……😥
毎回寝てて放置されてる気がする😔

まぁ職人の大事な土夜と日曜は
必ず莉沙の日にしてくれてるから
そー考えると嬉しいけど😶

もうバイバイなんて1日あ… https://t.co/dzhbQNICRg
痩せたって言われたら
一気に気が抜けて食欲が……
ふたりして寝坊助だから
ハンバーグ作って食べて
一緒に寝ちゃって終電逃した🤘🏻

これから髪の毛乾かして
お家まで送りにいます😠😠
@hidarimimi_ 
お似合いだわ結構まじ🙋🏻
@hidarimimi_ 
その2人まじかわいい……
いつもたくさん有難う。
とっても幸せですおやすみ。 https://t.co/w51pbGE3Xg
うぅ〜寒い。
@nantoka77 
でもこれカラコンの色を
ナチュラルな茶色から
グレーに戻しただけなんですよ😭

なぁちゃんにはずっとLA感漂う
ギャルでいて欲しいです(｀・ω・´)ゝ
@nantoka77 
それはギャルの方がいいって
ことであってますか😏💞？
@kykr0912 
今日化粧がやたらと盛れるのです🤘🏻
久々にグレーのカラコン
つけたら謎のギャル感に
襲われてるんだけどナニコレやば！ https://t.co/541CjLpiIf
気持ちわりー。
フラフラだし震える笑

お酒怖い
はきそう。笑
寝たいのに寝れやしねー。
顔ぶっさいけど載せちゃお〜🤘🏻
やっと帰ってきたおかえり〜
これからこたママのご飯♡

なんだろう2割増でかっこよく
見えんのも記念日だからって
ことにしとくか😥笑

好きっぽい https://t.co/CtUaqMNPeX
でぶおせぇ😠早く帰ってこい😠
こたママとジョナサンでご飯して
こたママの会社にお邪魔して
お買い物付き合ったりして
そしたら買ってくれた☺️💓💓

そんで今はこたママとお家帰ってきて
黄太さん達の帰り待ちでぇぇす✌🏻
カレー食べてってってさうれぴよ🍀

後で煙… https://t.co/3a17tBpKja
@24karats149 
こっちまで嬉しい気持ちだわ💩
ほんとおめでとう☺️
@24karats149 
あたしおばあちゃんじゃないの？！笑
そのへん大丈夫かしら😂😂😂笑

大黒柱さんになったんだから
しっかりして守ってあげなよ💸
@24karats149 
おめでとう😂😂😂😂
ママは応援してるよぉ💩💩💩
こたママと出掛けたりしてて
黄太のお家いるよって言ったら
これですよ🙋🏻
なんて可愛いの早く帰ってこい。 https://t.co/oMPYr47R6h
RT @nantoka77: どんな高級もんのプレゼントより愛情のこもった手紙👍想いのこもった手紙が1番好き👍
っ！！！！！！
りちゃっそって何かわからないけど
莉沙の名前書いてあるびっくり💩笑

これからこたママとご飯でーす♡
それで夜は黄太でーす♡

1日で親子に会うって何😂
どんだけ仲良しなの……笑
RT @kotatan0927: 2ヶ月記念日でーす😊
また日付け変わる頃に寝てしまった。
申し訳ない😅

ですが気持ちは変わりません✌
変わったとしたならばもっと好きになってるってとこですかね😁これからもよろしく👍 https://t.co/d6VuX0njRm
うっぜぇ時もあるけど惚れたもん負け〜。
結果好きになってもらって
惚れ返したのは莉沙なんですねっ✌🏻

いい所も悪い所も理解してあげよっと。
寝過ぎて放置食らうとこと約束破る
とこは嫌いだけどそれが莉沙の男だ☺️

今日は２ヶ月記… https://t.co/05LIWkp41G
RT @Xxx1106Yuma: えーこの方が生理の時は
いつも以上に雑に当たられる
めんどくせーだのだるいだの
口悪すぎ、常にぶちギレ状態
そんな時俺は、は？なんだその態度？
とか言って喧嘩するんじゃなくて
いつも以上に優しくして、
笑わせてやって
生理の辛さなんて忘れさせて…
女嫌いってゆーか苦手って
言うかそんな感じなんだけど
かほちゃんとはまじ話合うし
女の後輩で唯一好きな子だわ☺️

先輩後輩ってより友達って感じだし
ほんとなんでも言えちゃうし
良き相談相手で愚痴こぼし相手😥笑

可愛いんだよなぁ… https://t.co/5yFqE4ZWHl
傷メイクで出勤して〜
寄松くん合流してかほちゃんと
JNファミリー来た😛💞

受付の人に驚かれちゃったけど
温泉さいく〜。

疲れ取れたし恋話炸裂だわ☺️ https://t.co/xrRa1UGFdD
２ヶ月記念日なのになぁ〜
RT @takei_corvo: ワガママな女だな〜といつも思ってるが

俺も負けて無いと思う。

毎日お疲れ様。

もう3年半になるが

変わらずに愛してます。

グナイベイビー https://t.co/a7PyHQx3pb
ちゃんと話すとわかってくれる
理解してくれる
こたママってそんな人だと思う！

ちゃんと話してよかった☺️
取り敢えずやっとすっきりしたから
寝れる〜
RT @ura_sjo3: 考えさせられる。 https://t.co/L0x6HLpk26
軽くプロポーズってなんだ…？
軽いとか重いとかあるのか？！笑
よくわからないけどそれされた🙋🏻笑

第2回もあるらしいけど
それはいつなんだろう…(´-ω-｀)？💭
朝焼けの空が大好きです🙋🏻
ずっと見てられるほんと綺麗！
くそねみ
喧嘩もほんとたまにするけど
仲良し過ぎて怖いくらい😐😐
最近ラブラブ過ぎて離れんの辛い👎🏻
ずっと莉沙にべったりな可愛い
赤ちゃんで居てね☆

取り敢えず5時まで寝る眠い！！
お前がしんどい時辛い時
嫌な事あった時病んでる時
莉沙は絶対に飛んでいくから🙏🏻
それが君の彼女が出来ること。
話を聞いてあげるそばに居る
それしか出来ないかもだけど
困ったら言ってきなよアモーレ💞
その時は沢山笑わせて少しでも
楽にさせてあげっから🤘🏻
@nantoka77 
ゴキブリ退治してくれる人じゃなきゃ
莉沙もダメです😭
@nantoka77 
なぁちゃんそれすごいわかります笑
@n_chosurp 
やめて電車で声でちゃった。
ふっ  って笑っちゃった。
お前のせいでニヤニヤが止まらない😠
@n_chosurp 
運動神経はいいんだよ！
でも足に板が当たったの！
そんでバランス崩しておわった
@n_chosurp 
こちとら掃除してたんだいっ！
そしたら目の前にちっちゃいの
2体出てきてびびって飛び跳ねて
そしたら着地ミスって足ひねった。
あれはあいつらが悪いほんとに。
まじクソ痛かったからね。
@n_chosurp 
じゃあ仕事中だったから
労災なら降りる？
@nantoka77 
なあちゃん！！！💓💓💓💓
え、ほんとですか？笑
莉沙仕事中に見つけて飛び跳ねて
左足結構思いっきり捻りました😔
あいつらなんなんですかね……
昨日ゴキブリを見つけてさ
その瞬間飛び跳ねたのよ。
そしたら足捻ったんだけど
くそ痛いわけ。
慰謝料ゴキブリから取れる？
考え事、悩みが多くて
考えてたら吐き気止まらない💩
こんなんじゃ寝れねーし
起きれもしねーわ。
仕事行けなるなる寝よう
RT @nantoka77: どんどん崩れてくよ。自分のやってること考えた方がいいと思う本当に…こーやって頑張ってくれてる人がいるのになんの感謝もないんですね。ばっかじゃないの。いつかわ離れてくってこと分からないのかな、もっと大事にしろ。くそ。いい歳こいてクズだな。
今日も疲れたや〜🙋🏻
祭終わり〜✌🏻✌🏻
今日も頑張ろう😭
RT @sittobukai_girl: こんなに愛されたい、、、
幸せだねこの彼女さん♡
羨ましいとっても！！

#拾い画ごめんなさい https://t.co/O2I2eLyynV
隣に莉沙居なくて寝れないかも
なんて可愛いこと言ってたくせに
30分後にはあっさり寝てる彼😨笑
@nantoka8888 
はっちくんおめでとうございます☺️
バイバイしてから2時間…
くっそ寂しんだけどなにこれ😶？

先週2日お泊まりだったけど
今日は1日だし時間過ぎんの早すぎ。

でもやたらくっつき虫で可愛過ぎた😛
ほんとおっきい赤ちゃんみたい😨

今回写真1枚も撮ってないや最悪〜。 https://t.co/j1Hkk8EWlX
黄太との時間は
いくらあっても足りない😔
週末だけなのに週末の時間が
過ぎるスピードが光の速さ過ぎて💧
姉貴の旦那からの
結婚しようと思ってるの？
って質問に即答で｢はい｣って
答えたところ見てニヤニヤが
止まらなかったのは内緒🙊💓

今は隣でグーグー寝てる💤
半端なくうるさいいびきまで愛おしい

どうして時間過ぎるのって
こんなに早いんだろう寂しい普通に
だめだぁ〜ちょー好きだぁ〜😂💓
きゅんきゅんが止まらない！！

姉貴家族と仲良くなった
みたいでよかったなぁ😭安心！
仕事前に長渕剛聞いて
通勤中〜気分いい🙋🏻
ん〜眠い！！！！
取り敢えず先にご飯食べて部屋の掃除！
姉貴家族も黄太も来るから
早くやらなきゃ😥

そんで16時-22時で本厚のバイト〜！
今週ラスト頑張んぞっ💸💸
そんでその後黄太と合流して
お家帰る〜🙋🏻今日の流れ最高だ頑張ろ

でぶに早く会いたい！
隣が寒い！笑
今日頑張れば高瀬に会える❤️
今週1週間ばか長かったぁ😭😭

そして今日は莉沙の家に姉貴家族
来るからほんと楽しみ！！

子ちびちゃん大きくなってるかなぁ。
しばらく会わないとすーぐ莉沙の事
忘れるし人見知りするからなぁ😥 https://t.co/zW84Ao7i2s
@kotatan0927 
今気づいたけど月曜の夕方の間違いだ……
RT @C5rMBzabWXvuMp: 憧れ夫婦代表💗 https://t.co/AOWVhdeup2
RT @alms046: 一度 無理になると 全てが無理になってそこから今まで築き上げてきたもの全て崩れていくからね。だからこそ、どれだけ仲が良くても 馴れ合いをしてはいけないんだよ。"この人だからきっと大丈夫"ということは決してないんだよ。日々の行いや、日々の信頼関係を大事に…
その日のうちに仲直りしたけど
この間の喧嘩の反省会を
さっき黄太さんとしました😑笑
意地っ張り少しずつ直そう😔

その他にも色んな話したけど
価値観とか思ってる事考えてる事が
ほぼ同じでお互い言わなくても
伝わるから面白いんだよなぁ🙋🏻

さっ、今日もお互い一緒に頑張ろう🎈
RT @nantoka77: しつけーな。ってなるくらい愛されたい
まじで最近物欲止まらない😑
気づいたら通販とか見てる笑

毎週のお酒代とかで大分お金
ぶっ飛ばしてるから控えよ😥
じゃなきゃ本厚に住むのも
1ヶ月の生活もままならない👎🏻
自分の金使いの荒さ直そう

そんで少しお金貯めて現金握りしめて
今度好きなだけ買い物しよう🙋🏻
吐きそう🤘🏻
渋谷のビルの10階建ての
最上階でご飯は高まった🙋🏻
お酒飲めたら文句無しだった…

来月20歳で飲めるから
来月から楽しみだなぁ……🎈
こたママの会社のお食事会
また参加させて貰っちゃった😑
ご飯美味しかった幸せです！！！

彼氏のお母さんと手繋いだり
腕組んだりして歩くのなんて
始めててびっくり！！笑

渋谷から帰るぞー🙋🏻
RT @chochocho_y: Facebookで見つけたの！！
どなたか存じ上げませんが！！
朝から幸せのおすそわけありがとうございます！！
良いリア充のお手本だね。うんうん。 https://t.co/jUQiYJxsel
RT @Ryosai_No1: ちょ
きーて
こっから50円探して見つけたらRTしてみ

1まんえん
がちでおかねはいった！
きょー
いとこのおっちゃんとおばちゃんから貰った！

ちょ
いっかいだまされたとおもってRTしてみ！ https://t.co/iMJvr0I0dj
寒いし身体がだるい！！！
腰は相変わらず激痛だし😂

これから支度して恵比寿〜
三連勤も無事に終わりました✌🏻

今日はこたママと恵比寿でお食事会💕
寝坊しないようにしなきゃ！！

こたにも会いたいなぁ😭
RT @_otutome_: ちんこで埋まってしまうような傷しか持ち合わせてないのに「わたしは過去にこんな不幸があったの！可哀想でしょ？セックスする事でしか安心できない！でもちんこでしか埋められない傷もあるから許して！」みたいなこと言ってる女キモすぎ、「ブスなので股を開かないと…
うわぁまじかよ
給料日17日かよ〜終わった〜
全く眠くない！寝れない😭
早く寝たいのにぃぃ
2人で頭フル回転させて
何考えてんだろ😂
寝る前にほっこりしてる💭
RT @OralJOE: 50歳なっても奥さんと仲良しで手つないだりできるのええなぁ。子供に『ごめん、ママが一番好きやねん。』とか言いたいよなぁ。そんな人見つけたいよなぁ。うんうん。
最近寒いなぁ😭
人肌恋しいってこれか🙋🏻って感じ🤘🏻
隣にでぶ居れば寝る時も寒く
無いんだろうなぁ💭

そんでこの寒さすっげー懐かしいわ！
中学の時の外オール思い出す🙏🏻笑

絶対寒くて途中でダウンすると思うけど
出来る事ならまた外オールしてみたい笑
家出て20分。
電車に揺られバイトに向かってます🙋🏻
もう腰が限界過ぎて涙目です🙋🏻
何でこんなに痛いの？笑
意味わからないうざい👎🏻

帰りたい今すぐに。
立つのも立ってるのも歩くのも辛い。
腰が激痛すぎてどうしよう。
ほんと腰痛持ちやめたい
黒髪かダークアッシュかで
迷って取り敢えずダークアッシュに
したけど黒髪にすればよかった……😥
最近髪色暗くしたい衝動が止まらない

もうこんな時間だし早く寝なきゃ
ほんとに起きれなくなっちゃう😔

なんつーか隣にでぶ居なくて
ベ… https://t.co/BBSFw54Spt
高1の時に内装解体と足場やってて
その時に腰やってそれからずっと
腰痛持ちなんだけど
季節の変わり目ってのと
急に寒くなってきて最近腰痛が
パワーアップしやがって立ってるのも
しんどいんですよね✌🏻

仕事中なんてほんと泣き叫びそう🙏🏻
誰かこれの止め方とかわかる人
いないの？笑
RT @tomoyanandayo: 今日はナルトが生まれた日
　#うずまきナルト生誕祭2016 https://t.co/9bUVO0H4bm
週末は毎回この子🙋🏻
今回は土夜から日曜の夕方まで
一緒で楽しかった！

ずっとやってみたかった全身ペアルック
やってみたり(ジーパンだけ違うw)
朝まで3件ハシゴして莉沙の家泊まって
ちゃり2ケツしてまたお泊まりして…🙈笑
黄太… https://t.co/n7fZ3M6FGz
RT @kotatan0927: はぁー可愛いなぁ～僕の彼女。
俺は勝ち組ですよ～😊

来年からは同棲だい同棲だーい😍 https://t.co/OvlBIRieGz
土夜から二日連続お泊まり
楽しかったです✌🏻

これからバイトでごめんなさいね😔
これから本厚向かう〜🙏🏻 https://t.co/Wjl9KgHTjA
まじいらいらする。
イライラしすぎて泣きそうだし
全てのものに当り散らしそう
だめだー最近すぐ苛々する✌🏻

町田で実とすれ違ってびびった😐
あいつ可愛くなってた！
磯丸やめて会わない間に……
RT @Best_2929: すきな人の笑った顔は無敵。
お酒飲んでるし一緒に居るし
好きが止まらない〜。
ひたすら抱き締めていたいぐらい。笑

いきなり俺達の約束事決めよ
とか言い出して可愛い約束事を
16個も決めました🙋🏻笑

約束守る男にそろそろなれよ😠
大好きだぁぁあ
RT @HARUNA72OKAMOTO: やばい
これバリおもろいしバリ怖い。爆笑 http://t.co/uFeLWXHCLe
RT @aratyon0619: 仕事バックれてしまったので
今から社長に送ります。 http://t.co/cG1NMcMSvb
服装被せてくるあたり可愛い……💕
これから本厚で飲みです✌🏻 https://t.co/31FwtfIiJc
今日更新率高くないかい？
やばいやばい早く寝ないと
最近こた不足。
生活も真逆で連絡もそんな
取れないし会えなくなったし😔

さみしい気がする
ラルフローレンのペアルック
結構可愛いと思うのは私だけ？笑
早くこれ来て足元から全身ペアして
デート行きたいなぁぁ😭

あ、もうそろ地元だ。
スーパー眠いから早く寝る準備しよ https://t.co/Cin6CGVDSc
今日も頑張った〜。
そしてスーパー疲れた。
家着くのは6時40分頃だな👎🏻

帰ってさっさとシャワー浴びて
寝ないと18-22間に合わねぇ😭

今日夜頑張れば4連勤終わりだ
頑張ろうほんとに😔
最近起きたい時間に
アラームセットしてんのに
うわ！仕事だ！って勝手になって
意識完全に持ってかれて起きちゃう😔

おかげで支度する時間
山のようにあるけどね……👎🏻

今日は支払いだらけでお金
ぶっ飛びまくる日だ最悪〜
久々に兄貴と話してたら
こんな時間だやばい。
早く寝ないと今日頑張れない✌🏻

そして今日の12時間ロング頑張れば
土曜は4時間でショートだ🍀

やる気出てきた早く寝よう🙇🏻🙇🏻
え！眉毛繋がる人って
ほんとにいるんだね😐

同じ電車の斜め前に居て
驚きを隠せない。
10代か20代前半の男の人だけど
さすがに繋がってんのに放置は
やばいでしょ……。

ただの無法地帯ジャングルだよ🌴🌴
なに今日暑くない？
10月なのにエアコン付けて
支度してるわ✌🏻

さっ今日も頑張ろう🙋🏻
@kotatan0927 
うるさいよばか😏
午後も仕事頑張って( ๑´•ω•)۶”
@kotatan0927 
それ馬鹿にしてるの😑？

最近の仲いい感じが
ずっと続けばなと思います🙋🏻
@kotatan0927 
うるさい生意気笑
そして究極に眠いからとっとと
寝て明日も16-23頑張ろ👎🏻

そんで誰か明日飲み来て😑
飲み放題めっちゃ安いしお酒も
種類豊富だし冗談抜きで料理
美味しいから( ๑´•ω•)۶”

777円または555円で飲み放題
出来るよ！本厚木の祭です😐🎈
今日は祭に彼氏と
蓮くんカップルが来てくれた😚💕
仕事中に黄太見れると
ほんと頑張れるやっぱりスキ🖖🏻笑

しかも莉沙が終わるまで
待っててくれて一緒に帰れたし
バイバイしてからも1時間以上
電話してたし仲良過ぎる🍀笑

最近自分… https://t.co/OqAQmzu6Wc
RT @96hada_takuumi: 別れる前に考えて
隣で笑う笑顔
ぎゅーってした温もり
愛を確かめ合う夜
全部全部自分だけだったのに
二度と出来なくる

恋は一度別れを知れば
終わりを知る恋に変わる
だから終わりなんて見えない恋は素敵だと感じる。そんな恋にしよう http…
RT @takei_corvo: 単純な話し女と男だから サヨナラする時はあるかもしれないよね。でもそれまでは 1番。世界で1番愛してるよね。だから一緒に居るんだし、好きたんだよ。終わりなんて人生も恋愛も見れないじゃん？その先が有るんだから。
今いる奴が今世界で1番愛してる。そ…
今後の事少しずつ決まってきてるし
莉沙も頑張らなきゃ☺️！

今日から久々４連勤だ〜😥
しかも朝までとかも入ってるし
頑張らないとっ🍀

今日は１６-２３で祭💯
本厚木で飲む方おいで〜🖖🏻
@kotatan0927 
別にそんなんじゃないし😑
@kotatan0927 
え、ほんとだからね😑😑
@kotatan0927 
違うし😑
なんか気づいたら移るんだよ😠
@kotatan0927 
おっ気づいた？！
最近｢やたら｣ハマってて困ってる💧

仕方ねーな😏
じゃあついてってあげるよ✌🏻笑
RT @kotatan0927: @rixityaso 

最近俺がやたら使わねーのに
多様してるね(笑)

俺が疲れたときは支えてくれれば助かります🙋前歩かなくていいから時には休もう！
@kotatan0927 
なになに！やたらかっこいーじゃん！
いつも仲良しだけど今日LINEでも
スーパーらぶらぶだし( ๑´•ω•)۶”

ついてってあげるから
疲れたら莉沙にもついてこい✌🏻
RT @kotatan0927: @rixityaso 

ならこれからも俺についてこい😁
@kotatan0927 
莉沙達らしくこれからもやってこ🖖🏻
したい事、行きたいとこは叶えてよ😏
RT @kotatan0927: 良い彼女を持ったもんだなこたたん。
これからも前だけ見てくか～🙋
土曜の夜、莉沙の家に向かう途中
スーパー寄ってその時に
はい、これあげる！っていきなり
売り物のカーネーション渡されて
どーしたの？って聞いたら
何も無い日のプレゼント
って買ってくれた😂笑

可愛いカーネーション☺️💞 https://t.co/eqZqXPHbBe
RT @makita_l4: 「あの頃も幸せだったね」と笑いながら、 https://t.co/7ftEGVEyD2
この2つ目のプレゼント渡した時の
男泣きってゆーのかな？笑
背中向けて泣くところほんとに
かっこいいと思った！

こんなに泣いて喜んでもらえると
思わなくて莉沙も泣いて
帰りの電車でもこの動画見ながら
こたが隣で泣いてて……😔… https://t.co/oORevovg2f
ひたすら余韻に浸ってる✌🏻
本当に楽しかった幸せだった昨日！！

早くお風呂入って寝よっと😚
あ、でも寝る前に動画みよ……( ๑´•ω•)۶”
早速ふたりしてペアルック
着ちゃう感じだよね……笑

そしてお尻にはプレゼントの
マイケルコースのお財布💕

これだけでとっても幸せ！！！！ https://t.co/pgElvItF3a
誕生日サプライズは大成功！！！！
リムジンパーティー出来てよかったし
見事に泣かしてやりました☺️💕

プレゼント２つは大事に使ってね！
大好きです😚

協力してくれたみんなも
かほちゃんもみなちゃんもおめでとう♡ https://t.co/iySzoiRT3i
RT @8739Shota: 最後のサプライズ成功！ https://t.co/jw8uJYUWPT
RT @8739Shota: うぇーい https://t.co/TGwhfImBBX
RT @ren_pon0614: みんなでバースデーリムジンパーティーした！
なんだろ、やっぱり友達っていいなって思ったよ😁
なにより思い出がまた１つ増えたことが嬉しいわ👍👍
みやび毎日ありがとう💕
マブおめでとう👊😂 https://t.co/RBfLbFz2qY
RT @kotatan0927: みんなイケメン過ぎて困る
このサプライズにはさすがに泣けた
蓮、翔太、寄松、莉沙、みやちびちゃん、かほちゃん、ミナさん。
プレゼントもありがとう！一生もんだよ😢 https://t.co/b0M9wQ0Fy7
莉沙達ってほんと
計画通り行かない！なんで！笑

二人ともルーズ過ぎる！！！笑
もつ鍋食べたい言われて
仕方なく作ってる😠😠
こんな時間に2人で鍋かよww https://t.co/UBg01Ddjgi
今日は莉沙の家にお泊まりです✌🏻
お母さんとも仲良くなってくれたし
お母さんがあんなに彼氏と喋って
びっくり！笑

沢山噛まれたけど……仲良く寝よう☺️
ちなみに亀さんなう🐢💕 https://t.co/DdoXiagroz
RT @kotatan0927: 俺の彼女こんな可愛かったっけ😱😨 https://t.co/xcrrBXRYEn
まさかの彼氏のお母さんが
これから飲みに来る展開……🙏🏻

余計頑張らないと……
土夜って気がしない……
きっと今日も忙しい……
よし、22時までバイト頑張ろう😂😂
そーすればこたがお泊まり来る✌🏻
結局こんな時間まで遊んじゃった😂
今日予定あるから朝早く起きなきゃ
なのに起きれる自信ない！！！！

そのまま17時から朝5時までバイトだし
宴会6組同時スタートで満卓だし
頑張れる気配がない、ヘタレそう😭

でも寄松couple久々で楽しかったし
こたに会えたからよかった💓💓
今日やたらスーパー仲良し💯
バイト終わり癒されました💓💓

なんかこの顔可愛い……( ๑´•ω•)۶”
このあとどこいくのかなぁ〜 https://t.co/mdaF26ZUjO
ボーリングなうんちょ♡ https://t.co/WE7RHb4mmR
RT @Ficif2Ficif: 人ってちょっとしたことで好きになったり
嫌いになったり信用を失ったり
嬉しくなったり悲しくなったり
普段のちょっとしたことが本当はとてつもなく大切 https://t.co/6ihuScmOet
誰かぁぁぁあ！！！！！
可愛いドレス安く借りれる場所
知りませんかぁぁぁ😂😂

今日か明日までに知りたいの！
誰か教えてほんとにお願い😭😭😭
はぁぁぁあ支度するかぁ😂
今頃お昼寝したいくらい眠く
なってきたけどしたら終わりと
自分に言い聞かせております💤
今日久々に本厚でバイトだぁ🙏🏻
早起きして気分いいから
髪の毛くるんくるんにしよっと😚

17-23.5まで頑張ろっと💭
誰か本厚に飲みきてね〜🙇🏻
RT @bLg1MyBimGPus6X: やっぱりこの人と結婚する🙆 https://t.co/0FXu2NK3mt
また12時間くらい寝ちゃった💤
最近よく寝るなぁ(´･ ･`)

取り敢えず
お風呂入ってストレッチしよっ！
身体固すぎて困る😔

今日は天気微妙なのね〜
昨日いろいろ洗濯してよかった☺️
RT @kotatan0927: @rixityaso 
ありがと(^_-)
俺にしか大切にできないみたい😅
俺の代わりは誰もできねーから大変だよ😋
えーなんか結婚ていいなぁ(´•ωก` )
名字一緒になって病院とかで
名前呼ばれたらニヤニヤするんだろう…

子供も欲しいけど新婚生活ってものを
楽しんでみたいです物凄く😚

いつになることやら……⸜( ¯⌓¯ )⸝
RT @knkoko6: 周りに若いうちに結婚して
自由なくて可哀想とか言われるけど
可愛い嫁と息子に囲まれてる方が
俺にとってなによりも幸せなんだ。
仕事から帰ってきて
おかえりって迎えてくれる。
今日も1日2人の顔見て仕事の疲れがぶっ飛びました。 https://t.co/…
毛布干したりシーツ洗って干したり
掃除機かけたり楽しい✌🏻✌🏻
仕事仕事だったけど家事もほんとに
楽しいものだ😶

綺麗になってすっきりしたし
シーツ乾いたらお日様の匂いで
お昼寝しよう……( ๑´•ω•)۶”💕
骨盤矯正行きたいなぁ😂
脱毛も行きたいなぁ😂
@kotatan0927 
彼女可愛いしいい子だね🙏🏻
大切にしてあげなよ( ๑´•ω•)۶”
何今日あっつくね✌🏻
本厚から相模原戻ってきたら
びっくりするぐらい暑い😔

あーなんか眠いなぁ😥
溜め込んだ家事全部やるか👎🏻

早く12月にならないかなぁ〜
さぁさぁ二度寝開始っ
仕事行っちゃった😔
いつも疲れてんだろうなと
思い昨日軽くマッサージしたげた✌🏻
ゆーてアルバム作成オールだったから
途中で莉沙の方がギブ😶😶

朝どんなに時間なくても支度を終えて
満面の笑みでちゅーしに来るから
毎回GAP萌え。… https://t.co/dahp3IL68I
RT @kotatan0927: part10これで終わりです。すいません。(笑)
みなさんほんとにありがとうございます(^-^ゞ嬉しい限りです❗

あと、莉沙！
莉沙にはほんと感謝してるよ！
いつもいつも色々とありがとう＼(^-^)／
こんなに俺を想ってくれてありがとう！！…
プレゼントは今月金欠で来月ねって
言ったものの誕生日当日にケーキだけ
持ってお邪魔するのは気が引けた……

思いついたのはアルバムの
サプライズでした🙈❤️💙💜

予想以上に喜んでくれて涙目で
涙堪えてる彼を見て寝る間を惜しんで… https://t.co/8tT44kbb9b
服もアクセもバッグも欲しい物
いっぱいあり過ぎる😔
でも貯金しなきゃだし12月には
実家出るし車も買わないと不便だから
貯金しなきゃだし1月まで全部
我慢するしかないのかなぁ😔😔

物欲がありすぎて困る。
沢山働けばいいけどまた身体壊すの
怖いしなぁ悩みどころだほんと😥
今日夜こたに会える〜🙈💓
会ったら飛びついて20歳おめでと！
って言ってやろ( ๑´•ω•)۶”

ケーキ持ってこたの家に行くはずが
こたママがご飯食べてってって😂
早く夜にならないかなぁ〜(´･ ･`)💕
@kotatan0927 
個人的にはこれが一番好きかな✌🏻 https://t.co/7WtmH3YNRW
@kotatan0927 
まぁなんつーか
彼氏だとイケメンに見えるよね✌🏻
目悪いかもだから眼科行く🤘🏻
生まれて来てくれてありがとう！
ご飯と笑顔が似合う大好きな人が
20歳の誕生日です😚💋💕 https://t.co/DaAAZwXbOa
@m_yunatan 
あー真弓さん！！！！
お久しぶりです😔💓

あんまり変わらないと言ったら
変わらないですけど……
普通ですかね😥？
最近こたと飲むと酒の勢いで
こたへの不満を切れて泣いて
言いまくってしまうww
酒乱になったのかな可笑しいなぁ💧

その度に謝ってくるこたをみて
反省する日々ですがいつも仲良くて
ほんとに順調大好きです✌🏻

そんな彼は日付変わっ… https://t.co/vZWYpNuZyU
ドコモショップ行ったノリで
iPhone7にしちゃった。
無駄な出費が増えるけどまぁ良き。
RT @toyou__x: 大好きな人に思いっきり大好きと言いたい 大好きな人に力いっぱい大好きと言われて抱きしめられたい
RT @miyameko_: ヒール履いてるのに歩くペース合わせてくれずスタスタ行っちゃう男は大事にしてくれませんよ
RT @miyameko_: 一緒にお風呂入って洗いっこして髪乾かしてもらったけど半乾きで文句言いながらベッドになだれ込んで抱き合って寝るとか料理してるときちょっかい出してきてこっち真剣だからあっち行って！ってブチ切れたり できたよーって出したらめっちゃうまいうまい言いながら全…
寝不足と貧血で完全ダウンだわこれ。
沢山寝れたけど今日また甥っ子の
運動会で埼玉行く疑惑だし忙しい。

でも今日から4連休だし
コンディション整えて28日から
また頑張ろうそうしよう。
RT @_SNYH: 「女の子は彼氏が言ったとおりになるから。可愛いねって飽きるほど言って、好きだよって嫌になるほど言ってあげて。そうしたらきみの彼女はどんどん可愛く、どんどん好きになって、どんどん素敵になっていく。それが彼女を持つ男の子の役割です」って偉い人が言ってたけどこれ…
最近韓国料理無性に食べたくなるわけ。
女の子の日の食欲って半端ないし
我慢すると良くないって言うじゃん？

だからもう作っちゃうよね♡
チヂミにしよーっと✌🏻✌🏻

こんな事して寝る時間削るから
今日の出勤辛くなるんだよね♡
RT @n_chosurp: りさとのLINEが面白すぎて
ひとりで笑いとまらんww
なんなんだよ鼻の自己主張ってww
うちら本当に性格悪すぎるww
スクショ載せたいけど流石に
やばいからやめとこw
まじ朝から杏奈とのLINEやばすぎw
お互い性格悪い部分出過ぎてて
ニヤニヤ止まらないし フッ って
笑ってる自分いてほんときもい👎🏻笑

鼻の自己主張ってなんだよ
自分で言って自分で笑ったわ😂
すっごい可愛いタイプ過ぎる
女の人を見つけてしまった……♡

初めてこんなに可愛い思った！
17時半に起きて19時に磯丸出勤して
22時に終わって帰ってきて
気づいたら0時半過ぎに寝てて
さっき起きた(´・ω・｀)

絶対寝すぎ！絶対疲れてる！笑
マッサージ行きたいしリラックス
出来る事もしたい_(-ω-`_)⌒)_
RT @m_m09915295: 不安な気持ちにさせてSorry
言わなくてもわかるよな？
Baby(Baby)
お前だけだよ
Only sweet My Shawty

EL LATINO & MS. OOJA feat.HOKT,DJ☆GO /  My Girl a.k.a…
RT @m_m09915295: 会いたいとか思わない 
もう思い出さない 
涙はもう流さない
あなたの夢は見ない 
でも忘れられない 
忘れたいはずなのに
「バカだな」って笑う顔が 
今もまだ本当は大好きで

K.J. with MAY'S /あの頃に戻れない https:/…
RT @emotional_movie: この結婚式めっちゃ羨ましい✨✨

こんなのやりたいなー https://t.co/5nCWiGxOE9
こんなスーパーハードな掛け持ち
するもんじゃねぇまじ😔
身体疲れ過ぎてるしなんか精神的？
気持ち的？にも疲れてて
なんかもうやばい。辛いw

投げ出して寝ていたい。笑
15時に起きよう。そうしよう。
起きれればの話ですが。
