今井まさと君と160日か😁
あと、40で200days😍

たまぁに、ぶつかり合うけど
毎日幸せやしだーいーすき笑

これからも今井くんわ
さつきだけのやしな😂💓笑
記念日ちゃうけど書いた笑😝 https://t.co/rDbCiTymKx
@rihoo542

さつきにも、また
ゆーておいでな😚爆笑
てちゅのフリしたるしな爆笑笑
@rihoo542

何ヵ月か１回わ
くるやつやな爆笑笑😚

また、言いまくって
スッキリしぃや😘笑笑笑
@rihoo542 

気持ちわ
押さえきれへんよな😞笑
@satsukikagi 

ほんま独占欲だけわ
強い。😩
さつき嫉妬深すぎるんかな笑
みんな過去の写真とか
出てきても
今わ自分のやしとか思て
そこまでやろ？笑
でもな、さつきの場合
過去とか関係なくやばい爆笑

浮気された感覚に爆笑
腹立つねん😒めちゃ嫉妬して
不安なってモヤモヤするねん😡🔪
まだモヤるけど
最終わ、もういいかてなる笑
最近、デリカシー無いのん
多いなぁ～笑
思い出しただけでも
🔪これやわ笑笑笑
シンプルで可愛い指輪が
欲しいから今みてるけど
可愛い思ったら
なんか、宝石みたいなん
ついてるし、そゆのいらん笑笑
RT @kusowarotanwwww: やべえww
このじいさん何かに取り憑かれとるんちゃうかww https://t.co/QkrojVCBMJ
色々モヤモヤモヤモヤ
なんしに消した？爆笑
いろいろ痛いなぁ☁
バイトわず～
ポップ書いてるとき
考えた結果
うん、やぱ
見やんかったことが１番ベストやな笑
出勤してこよ！
こゆときって
どないしたらええんやろ笑
心に秘めとくのがいいんかな笑
んーでもなぁ
もやもやする
付き合ってても
どっちかが片方に
片想いしてる
ってよく聞くけど
合ってるような気がする笑笑
今日、久々に
歩いてバイト行こかなぁ
夜の道を
久々に散歩したい気分や笑
RT @haru___English: こんな夫婦幸せや
自分も結婚したらこんな夫婦になりたい
#0号室 
#Instagram 
#夫婦 https://t.co/8sTRwcsnNT
まぁまぁ色々ありますな笑笑
疲れたので　おやぷみ
ママの仕事、手伝うの
結構しんどいねんけど
でも大変そうやし
ついつい手伝ってまうねんな笑笑

腰がだるーーい
もしもし
何回もゆーてんのに
なんぼ無視るねん笑笑笑

風呂はーいろ
まぢカツカツなるし
やめてほしい👋

最近渡してないみたいやけど
姉、金いれろや
なんで、さつきやねん笑
こっちアルバイトやぞ

毎週遊び行く金あんやったら
いれろ本間

こっちも毎回毎回
お金の話しされるの
しんどいねんほんまに笑
ほんま糞姉貴に言うたろ
今日、ママに久々
会いにいこー✨
会いたい言うてたらしいし笑笑

高校卒業したら
もっと会えへんくなるんやろな笑
今井まさとわ
心配性やなほんま笑
バイト終わったら
電話かけよかな✨ https://t.co/g5gjwrFyDy
一緒におってもおっても
少しでも離れたら
会いたくなるし
腹立つわ😡💓

まさと君、ほんまに
猫系男子やわ笑😂
めったに無いけど、好きやでとか
たまーーーに
デレあるところ可愛いからアリ😋 https://t.co/jPtyVJgHmJ
RT @Rady_xxx_baby: 浮気されるという不安は浮気されたことある人にしかわからない。
ずっと追いかける辛さは追いかけたことある人にしかわからない。
大切な人が離れていく悲しみは大切な人が離れていったことある人にしかわからない。
はらぺこりんちょーー
腹へったー
あーお腹すいた
もし、自分の名義で
ローン組まれへんかったら
ママのこと
ほんまに嫌いなるかも😱爆笑
電気代、安いし
先今日、払いに行っとこ✨
あと、あのお金も
支払い行くの忘れたあかんな！！
忘れそう爆笑
始めての運転わ
軽やな笑笑
来年のほうが
楽しみ多いな😏
いつか
今井さつきに
なりたいです爆笑😏

おやすみ😪
この赤ちゃん
さつきより先に寝た。

今週休み無かったし
しゃぁないな😔
明日からまた仕事やしな😵
頑張って頂きたい😂

ぎゅーして寝たろ👋 https://t.co/TqxcRsKuaP
はよ、baby帰ってこやんかな😔 https://t.co/lVPesOaEhE
寝起き絶対
ぎゅーしてくる😂爆笑
ほんで、なんか
ゴニョゴニョゆーけど
わからない https://t.co/0mnextTJgZ
一番、まさとくんが
怖いとかゆーとこ爆笑😂

バイトいってこよ✨ https://t.co/fK3OiThKDc
なんも考えんとこ🙉
久々バイトまで寝れる
おやすみ笑
まだ気にしてるみたいやし
あ！って思う子でも
いてたんかな😋笑
昨日、喧嘩したんたん。
喧嘩するたんび
さつきなんかより
もっと包容力あって
考え大人で、しっかりしてて
すぐ拗ねたり怒ったり
しやん人の方が
まさと君、幸せなんやろな
って思ったりしてまう💔😔

でも、昨日わ
嫌な事ゆわれて
ちょっとムカついてんな～
Twitterみて
運命の人だれやろ
とか言いだした🔪🔪🔪
最近、扱いが適当！

って怒られた😂
自分でわ意識してなくても
本人が思うなら
そうなんかなぁ😔

もっと大切にしよ～
今も大切にしてるけど笑
バイトいきたくないーー
まさとんに会いたい！
まさとんに会うまでの
時間潰しと思って
バイトいってこよ笑笑
またやー。
きぶん悪い～

雨ふりそうやな笑
なんか素出したら
頭のネジおかしいとか
よーゆわれるし
もーやめとこかな😔爆笑
今井まさと君と
付き合う前の時のLINEが
おもろくて
読み返してた爆笑笑

こんときから
さつきも気になってたんかな？笑😏
でも、前から さつきら
こんなんやったしな笑笑笑 https://t.co/v90Fcr3kqY
Standby youreside
こんなに胸が苦しいのわ何故？
Iknowfeelingyourheart
教えてほしいこの気持ちの意味を
Standby youreside
貴方が笑う理由が私で
Iknowfeelingyourheart
そうでいて欲しい
いつも側にいるから
@satsukikagi 

まぁ男の本能やから
しゃぁないけど
なんかしらんけど
ヤキモチ妬くわぁ😒😒😒😒
Twitterの動画で流れてくる
女の裸みたいなやつとか
YouTubeで放送事故の
変なやつたまに見るから
腹立つけど
好きやで😒

毎回、怒っても
笑いながら 分かったって言うてても
また日にち立てば見てるもんな😡
今日、朝から可愛いゆーてきて
明後日わなんの日でしょうか！
言われて
考えてから記念日！言うたら
合格～やって😚

毎回、記念日近くなったら
言うてくるし
記念日、大切にしてくれてる
今井まさとくん💓 https://t.co/z1rPteZyFp
なんか最近
匂いに気持ち悪くなるわ😂
キンモクセイ、ばり
平気やったのにヤバイもんな

あと、香水も最近いややし
つけへんなったな😵
体調悪いんかな笑笑
最近、まさとくん
服つかんでくるから
可愛いわ笑笑

寝るときも用事してたら
隣空いてるし早く来てな
とかゆーし
なんなんほんま爆笑
可愛いすぎて
たまに噛むもんな笑笑笑笑😂
返事おそかったら
すぐ拗ねる😂
もーほんま、かわいいで。
好きやぞ。
可愛いわぁ。会いたいで
好きやで。可愛いな https://t.co/FM810tgeSf
最近、思うねんけど
なんか視線感じる思って
まさとくん見たら
こっち見てニコニコしてるねんやん
『何？顔おかしい？』
ゆーても なんもない言うし
なんなんやろか
ほんま気になる笑

とくに、ご飯食べてるとき
爆睡してもうてて
まさとんに、お昼休みの返事
返せなかった。。。
すんません😔

米炊いて味噌汁つくって
バイト行こ！！
りほちゃんの事もノロケよ💓

りほちゃん本間に優しいし
可愛い😍
まさと君の事とかも
うんうんって聞いてくれるし
さつきの、しょもない話しとか
本間優しく聞いてくれる😚
７才からの仲やし
おばさんなっても
ずっと一緒におると思う😏… https://t.co/32WcgXtTya
とりあえず
こいちゅに会いたいよん😂
ほんまに癒されるんですよ笑
可愛いねんなぁー笑

赤ちゃんみたいな顔してるし
寝顔も子供みたいやし
性格も全てが
ほんま可愛いねんなぁ～ https://t.co/mdqASGkLem
今井まさと わ
なんで、こんな
可愛いんやろか。

お互い、こんなに
人を好きになって
まともな付き合いしたの
初めて同士やから
嫉妬とかも多いやろけど
頑張ろ👍💓 https://t.co/glyyCI2wBh
今井まさと
顔、おしつけても
起きひんし
どんな、イタズラしたろ https://t.co/XnCSZ6muRw
最近、まさとん
ジナン君に似てるて
よう言われるよな爆笑
雰囲気かな？なんなんやろ笑 https://t.co/aMqx2r00uA
やぱ오빠の腕の中が
１番、落ち着く場所や💓
にんにく臭いってゆーてくるけど。
오빠も一昨日やばかったからな。

あとで、怖いのみる😱💓 https://t.co/Nw8ShVDi5f
今井まさとんが
仕事行く前のギューやばい。
ギューしながら
頭、撫でてくれる笑😔💓

現場ってすぐ怪我するから
心配やわー https://t.co/0Tgu00ixjx
まさとくんに
起きろデブスとか
言われたんで
痩せてほんま可愛いく
なったんねん👋
たまにわ、いいこと
ゆーてくれるやん笑
好きとか、こゆの
めったに言わんし久々に聞いた😏💓

それでええねん
まさと君わさつきだけでええねん😏爆笑

エムって一言多いけどな。
エムちゃうしな。 https://t.co/0PLnbq4wXh
我慢我慢👍💯
バイトいってこよ✨
まさとくん、ほんま
一途すぎるわ。笑
嫉妬することもない笑
やぱ昔、悪くてチャラかった人って
一途なるんかな？爆笑

逆にばり、嫉妬されるもんな😂
しとる側わ、しんどんやろなて
思ったら頑張って
嫉妬させへんようにしよって
思って… https://t.co/ZkbC5y6PkX
まさとくんの
パーカー大きいし
あったかいから着ていこ😚💓

おもたけど
やめた😅
匂いとれる。爆笑 https://t.co/5zyAlMH9fU
まさとん、あいたいなぁ
@satsukikagi 

痩せたあかん！
言われたけど
自分でわ嫌よなやっぱ笑笑
でも、最近
お腹いっぱいなったー
ってくらい食べてないし
今日、久々に
おねぇちゃんと会って
痩せた？ゆわれた😏😏😏
もっと頑張ろ✌
真剣ダイエットしよ😂
お腹いっぱいなった！
幸せ！ってくらい
食べてたけどやめよ笑
まだ足りひんなくらいにしよ。

もっともっと
自分磨きしよ💦
RT @V9Gra: 生理の時って何かわからなくなる😭
こんなに愛されてたらいいのに😔

わがままだけどどんなに突き放しても追いかけてくれる人がいい

(画像借りました) https://t.co/bQcixcBEjV
今井まさとくん、
ちゃんと好きですよ笑
さつきなんかに
不安なられる思わんかったな😅
でも、好きって
思ってくれてるからなんやろな💓

さつき自分に自信ないけどさ
でも、まさとくんの事
好きって気持ちわ
ほんまに強いど💯💮
安心し… https://t.co/DkzCcuClYv
はーー。
夢でよかった！！
1人で寝たら
寝付き悪いし
変な夢ばっかみる
朝から頭いたいわ
RT @Movizoo: ハイチに死者1000人超えの甚大な被害をもたらしたハリケーン「マシュー」の衛星写真が、まるで悪魔が笑っているようだと話題になっている。見てみたら、クッソ怖かった。これアカンやつ。 https://t.co/gKI1wUd50r
共通て、んまに
いらないかな笑笑笑
もー会いたい笑❤
まさとくん
相手してくれへんし
風呂はいろーー。
なんか、怒るし😪
え、来週で
５ヶ月とか早すぎやろ笑
この前、4ヶ月ってゆーてた
ばっかやん笑笑
おばぁちゃんに
この前も聞いた話し
聞かされる😭😭
ん～、もう会いたい😋

来年？再来年？の成人式で
女、まさとくんに
ベタベタしたら
ほんま知らんでって感じ😪
LINEも聞かれそうやな😡
どうせ甘ったるい声で
話しかけるんやろなぁ🔪

さつき独占欲つよいし
そゆの嫌やわ😡笑 https://t.co/P8eil9L3F3
おはよんさん。
体痛すぎる～
社員倒れたし
これから、社員の仕事も
やらなあかんのか😭
昨日、朝から夜まで
ほんま、だるかった。
今日もかーー。

とりあえず起こして
ごみ出そ！
12時すぎに
帰ってきて、すぐギューしたら
遅いー
ゆわれた笑😂
15時なったら
また出なあかんけど
いいこしててねん笑笑😡 https://t.co/gwFzsViKjb
お昼、帰ってきても
また２時間後
出ないとあかんとか☔

まさとん
今日の休みわ
さつき、おらんけど
１日、いいこにしててね💔
さむすぎるわ
二人とも寒すぎて
起きたら、まさとくんに
ばり、ぎゅーされてて
ばり温かい😂

今井、寝てるけど
さつきバイト準備しよ～
ずっと、ぎゅーしときたいなぁ。 https://t.co/wWM3LXAKob
最近、車、ちょっと乗ってんけどさ
ブレーキの踏みかた
難しいな笑笑笑
すーってならんと
ぼんっ！てなる爆笑
@satsukikagi 

たまにうざいけど
なんでもそうやけど
先生とか彼氏とか親とかに
色々、言われてるうちが
華よなほんまに笑

なんも言われへんくなったら
見捨てられたってことやしな笑
とくに、先生と彼氏な笑笑
親わなんかしら言うてくるから。

自分の事を想って
言ってくれてる訳やし
幸せな事なんやでな😏💓
ゆりちゃんと
男のこととか
ばり語ってるなう笑
ほんま、話し合うなぁ笑
拭き掃除とかできてなかったから
体調よくなった思って
今、ばり動いたら
めっちゃ、気持ち悪くなって
しんどいなう爆笑

病み上がりわ
安静にしときましょう🌀
RT @zokuzoku1209: ずっと仲良しでいるための5カ条💕

①たくさん遊びにいって👫たくさん2人で笑うこと😁
②「ありがとう」「ごめんね」は素直に言うこと💬
③自分優先ではなく相手のことも考えること😊
④「だから好き」よりも「でも好き」を大切にすること✊🏼
⑤どんな…
RT @Kiwami_movie: 山寺宏一の「海の声」が似すぎて桐谷健太本人が歌ってるようにしか聞こえない https://t.co/k3XJe6VkkT
今井まさとくん😏💓
朝から、へんたいやわあ😵
オーナー電話、終わるまで
帰られへん😵
座り込みたい爆笑
はよおわってー
よっしゃ早めに終わったぞ。
今から帰って
風呂さっさ入ろ！
もーむり、しんどい。あー。
今から帰るとか、だるいなぁ
今、思えば
フォルダ、まさとくんの
画像多い笑
寝顔とくに爆笑
かわいいねんもん～
愛しいわ😭
今日から学校はじまるし
不安なんかしらんけど
浮気すんなよ。男おるし嫌
ゆーてくる爆笑

誰が、あのクズ高の
男と恋愛すんねん😪
絶対イヤやわ笑笑笑

오빠しか、眼中ないけ🐤💓
まず、誰ともしません笑
너 밖에 관심 없어요！ㅎ❤ https://t.co/DPMMNg8dzS
高校卒業してちょっとしたら
大東、飛び立とかな😏
熱さがらんのに
バイトいやや😭

明日、学校とバイトあるし
明日までに
良くなって～😵
きぶんわるいし
フワフワするし
だるいわぁ。
いつも、フタあけれる
ペットボトル
力が入らんくて
ばぁちゃんに
あけてもろた爆笑

ほんま、力はいらん
しんどいけど
バイト準備しよ😭
この手とかほんま可愛い
愛しい爆笑😏💓
はぁ。愛しいわぁ爆笑

はよ夜ならん？
会いたい爆笑 https://t.co/fcoUdovKoM
『好きやで』のタイミング
はもった爆笑
それだけやのに真似しよる
言うてくるしほんま

今井まさとくん、愛してまっ😏 https://t.co/0bW0Rhatlj
こんな、しんどいのに
バイト連勤とか
やってけるか笑
また夜、熱出そうや💫

こゆとき
小学生か
中学生に戻りたい🐤
大好きやなぁ😵💓 https://t.co/HBsH4aH9Bn
食欲ある！
思って食べたら
きもちわるなってきた😂
体おもたー。
まさとん、行った～
寂し😂
熱、高くなりませんよーに😱
寝てても話さんくても
こうやって一緒におる時間
ほんまに落ち着くし幸せ。

膝枕したらすぐ寝る所とか
太もも抱きついてくるとことか
寝顔とか独占欲強いとことか
오빠の全部が愛しい😏❤

오빠大好き。 https://t.co/bP4kPNYr81
また、熱あがってくるんかなぁ
ごはん食べへんやろな笑
うーん(-_-;)
まさとくんに
会いたいなぁ笑
バイトはよ
終わって夜にならんかな笑笑
@satsukikagi 

最近、変なんばっかやったから
ちょっと安心😔

でも、ほんま
虎の赤ちゃん
ばり可愛いかったな笑💓
虎の赤ちゃんを
ばり可愛いがってて薬指を
噛まれる夢見た笑

新しい家族が近々、増えて
運気も上がって
この夢を見たときに
既に、彼氏とかおったら
結ばれるらしい😏笑笑
最近、変な夢見るわぁ
夢の内容わ違うけど
調べたら
意味、毎回同じやし
絶対なんかなる気がする😔
嫌になってくるほんま笑笑
😪😞😒😅😭😵😱😔⛄😫😖😨😢😓💦💧💨🌀💔💙
なーんか
おもたいなぁ～
さみしいなぁ😞
오빠、しんどそうやったなぁ笑
あんな、真顔
初めて見たわ爆笑

無理せず、お仕事
頑張ってください😞💓 https://t.co/UmDZscQnlN
薬のむの嫌とかゆーて
ぎゅーして
離れへん。
こまったこやわ😒
熱あるのにほんま https://t.co/zjxnGU3uQt
風邪ひいたら
ご飯も食べようとしやんし
薬も飲まんし、ほんまあかんわ😒

なんか食べてから
薬飲まないと、胃あれるしなぁ笑
ママのことゆーてたりするけど
遠回しにゆーから
やってくれへんねん爆笑
電話したのに
とかそんなん
ふてこなられても、しらんし笑
さつき携帯
常に持ってるわけちゃうし爆笑

ほんで、さつき、遠回しに
毎回ゆわんとってくれへんって
ゆーてるやんな爆笑
ばぁちゃん腹立つわぁー笑
まさとん、お仕事
行きました。
寂しいです。とても。
もう会いたい😞笑
高校卒業したら
したいことありすぎて😂笑
不安もあるけどー
楽しみもあるなぁ😚❤
過去の傷も含めて
今の貴方が大好きです。 https://t.co/7tsyihs1XC
RT @zokuzoku1209: もっと優しくなれたらな。
もっと素直になれたらな。
もっと可愛くなれたらな。

もっと自慢の彼女になれたらな。
@satsukikagi 

しんどくないんかな笑笑
なんで、まさとくんて寝る時
さつきの服を
着たがるんやろ爆笑
どうみても、そのTシャツ
小さいやろ！みたいな笑笑笑

おかげさまで
のびてます🐤笑
あかちゃん👶💓
自分も独占欲強いし嫉妬するし
もしかしてさつきだけ
じゃないんかなとか
自然に不安なってきたりする

付き合ったら楽しい事も
増えるけど
不安が相手の分まで
抱え込まなあかんし大変
やけど大好き😞💓笑 https://t.co/cZqQrGvZKN
女とか男とか
人に紹介してもらうより
ほんま、自然が1番やわ😂
出会い求めへんと
しぜーんと
好きなって付き合うのが
BESTかな笑😏
そのほうが
１番、長く居れそう笑
まさとくんに
制服、着させたい。
絶対にあう。
イライラする😂笑笑笑
RT @zokuzoku1209: 本当は他の女とちゅーした
唇でちゅーしたくないし
他の女の穴に入れた
ちんこでsexしたくないし
他の女にしたことされたくないし
全部全部あたしが初めて
だったらよかったのにって思う｡
独占欲強いDaring起こしたし
今からバイトまで
ゴロゴロしよかね～。

ほんま、こんなに
独占欲つよい人
初めてやわ笑笑笑
人並み以上かもしれん爆笑 https://t.co/wn17FYFGvi
@satsukikagi 

@satsukikagi 

ハートとか
付き合ってないときとかにも
つかってきてたし
懐かしいわ～😂爆笑笑
今井まさとくん
なんか、今日デレデレやった爆笑
一瞬
誰が打ってるねん思たからな😂

たまにやけど
可愛いな爆笑 https://t.co/osIgMUH8Bp
チーズいれてんか
ばり、美味しいねんけど。笑
オムライスほんまなんで
こんな美味しいんやろ。

明日からまたバイトて考えたら
嫌やな笑 https://t.co/diBFrr2sP6
ほんまに思うねんか。
ママと
たまに会うとき
絶対きいてくるのが、

まさとゎ～？
ベタちゃんたちわ～？

やし、笑う😂笑
さつきのこと心配してくれへん、爆笑
家族、解散なってから
兄姉と
会うことも無くなったな～笑
ママとも
あんま会わんしな～笑
@O916_Ti 

まだ完璧ちゃうけど
住もうと話してる😋笑
元カノさんたち
こんなにいい男と
別れてくれて、ありがとう💓笑

まさと君
さつきのこと好きなってくれて
ありがとう😚💓笑
好きにさせてくれて
ありがとう💓

今日も仲良く、おねんね
寝息おちつく😝

これからも今井わ
さつきの～👍 https://t.co/DBfbhcQNO8
他の女の足
アップしてみるから
バチ、あたってん👎👎
今井まさと君
痴漢おおいわ。爆笑 https://t.co/9fMmYzn9xD
今井まさと
あほです
起きて、鏡見たら
びっくりした
これわ、やりすぎ爆笑
外でられへん⚡ https://t.co/27RKwikMT6
https://t.co/ktKw748zIi
RT @disneylove_info: アメリカのディズニーランドは
カーズのアトラクションのクオリティがすごい🚗 https://t.co/gK79ysJIy0
１回、機嫌が変になったら
普通に戻られへんから
嫌や笑
さつきて
昔からそうやわ😔
時間かかるもんなぁ
やぱ
変な人って
大東でもおるもんやねんな笑
外でよ
あかんわ部屋おったら笑
頭ひやそかぁ
去年わ
怒りの年やったけど
今年わ涙の年なんかな笑笑
最近、よう
目から水でてるような気するわ爆笑😂
自分で
ご飯つくるってなったら
なに食べたらいいか
分からんねんけど
どうしよ爆笑
あーゆ態度されたら
これから手伝ったろかって
気ぃならんねん笑
兄姉とかで
さつきしか手伝うのおらんから
今までやってきたけど
なんかほんま
そろそろ爆発しそう笑笑笑

中学のときも
１回、はっきり言いや
ゆーてんけどな
うっざぁ～
ばぁちゃんも
荷物もってほしいんやったら
遠回しに言わんと
重たいから来てって
ゆーたらええやん笑
ほんで、行こか？ゆーたら
ええわええわって態度はらたつし
なんやねんほんま爆笑
イライラするわーーー
国籍のやつ2年後
届くんか
韓国の方、放棄しよ👍
ほんまに
自分に自信があって
余裕もてるよーに
なりたいな笑笑🐤
RT @zokuzoku1209: 彼氏にされたいこと↓

ﾎｰﾑかｱｲｺﾝ自分にしてくれたり
一言だけでもいいから
自分のこと書かれたい😍😍

携帯のロック画面
彼女にしてくれる人とか
ﾀｲﾑﾗｲﾝでのろけたり
自分の知らないとこで
彼女の自慢してくれる人とか理想
今ごろ、まさとくん
拗ねてるねんやろなぁ😅
自分ってほんま
めんどくさい女ですなぁ笑
考えすぎてしまうんだ。

色々とかるーくいこ、かるーく笑🌴
なんでも、あーいいよいいよ👍
言えるくらいの笑笑笑 https://t.co/oPLPGZWvVK
あ～ぁ
RT @nisiazabukochan: 女って追われて求められて愛されて大切にされて大事に大事にされないとつまらないんだよ。。
羨ましいから
してほしいて
なんか、比べられてる
みたいやわ笑笑
こんな夢見るとか
なんやねん笑笑
出てくんなよ😒😒😒😒😒
嫌な夢、見たわ～。💨
こんなにいきなり
大好きってほんまに
思える人に出会えるとわ
思わんかった笑

案外、近くに
おるもんですよ👍
お仕事、行きました。
昨日みたいに
休みやん！って帰ってこやんかなぁ
あ～、昨日わなんか
幸せすぎたな笑 https://t.co/sXqzUVRzEC
初めの頃に戻ろ～
さつき最近
素が出すぎやわ笑
相手しやんみたいな
そんなん不安なるし笑
RT @twitretwitre: 歌の趣味は人それぞれだよね👌 https://t.co/RQLQT4fHQG
RT @Kuma_Roba_0914: 汚いとか臭いとか気にしないから
普通におかえりー言うて抱き着きたい https://t.co/7fKyJgoPNg
もー、かっこいい、可愛いーー。
なんなーん
自分の好きな人ってほんま
かっこいいよな。
はよ会いたい😍 https://t.co/wyzMuYLSwJ
洗濯機と炊飯器！
ほんま、ここの家って
兄、姉、に甘いわ笑笑笑
そんな甘やかすから
しっかりしてないんやん笑
親らが悪いわ笑笑笑
今日なんか忙し笑
まさと君の朝御飯つくって
まさお起こして仕事行かせて
まさおの靴あろて
洗濯して今から、ご飯🐤
ほんで、掃除機して
洗濯干して寝よ爆笑

赤ちゃん産まれたら
もっと大変やねんやろな笑笑
まさとくんと
二人で貯金なう～💓
結構、じぇじぇこ貯まってる😏

なんやかんや
二人で言うたこと
有言実行できてるわ😋👍

貯金箱、5個パンパンするねん😝 https://t.co/U3ccyOfxpp
仕事やし
起こしてるのに
ぎゅーして、うんしか言わん。

でも今日、寒いし
ばり暖かい😚💓
行ってほしくないわー爆笑
今井まさと君と
おやすみタイム😚💓

友達と電話しとって
友達が別れんなよ言うてたらしく

別れへんわ、ゾッコンやしな

って友達に電話で言うてて、
さっちゃん照れた爆笑😏 https://t.co/rzjPXoYBZC
RT @89___biglove: USJで流れてる好きな曲を集めてみました🌏💗 https://t.co/MQKhvoKKUv
さつき今日、なんかしたかな笑
まさとんに
ムカつかれてるわ笑笑😅
はよ、前髪のびないかな😚
将都君に、どっちがいいか聞いたら

お前わ、どっちも可愛いけど
夏切って冬伸ばしたら？

言われたし伸ばそ😌💓
可愛いゆわれたらニヤケル。。爆笑 https://t.co/I1FEVa5Aqr
どうしてこんな土砂降りのなか仕事をするのだろう。
現場ついて
電話きるとき嫌や笑
寂しい～～～😪
毎回、寝癖、すごいわ。笑
まさとん寝てるけど
さつきわバイト行ってこよ😚 https://t.co/UcPwGy7XDF
お風呂はーいろかな✨

まさとん、会いたいい😒💨
まさとくん
可愛い服、多すぎる。。。
今井まさとくーん
雨ですよ雨☔
服かたづけとこ✨
こんなとこキスマつけられたら
隠されへんほんま。笑 https://t.co/iGZu01L9qk
@satsukikagi 

今井まさとくん
置いていかれへんようにとか
ゆーて、お風呂あがって
お腹枕して
離れへん。
暑いとかゆーのに笑笑

置いていきませーん爆笑 https://t.co/O4hRNLIrb6
赤ちゃん、男の子がほしいな😏💓
ヤンキーにわ
させへんぞ笑笑笑笑
まさと君に似たら
なりそうやな。💨
玉ねぎ切ってて
目が痛くなって
そんつぎ
痒くなった。

玉ねぎアレルギーや。
そんなセカセカ
せんとって爆笑
ばぁちゃんらみんな
セカセカするわほんまに笑
なーんか
色々、考えさせられるね笑笑
