@btdumd29 一緒に頑張ろう😚
@kin_ccc 素晴らしい😚幸せ😚ありがとう😚
@U527w 服届いてたーーーー！めっちゃ嬉しい、教務センターで叫んだ😆☝🏻️
@B7EfILSFYKB1itN ありがとう！！！😂
@nya_kimu ほんまに😂ありがとう😂
@B7EfILSFYKB1itN BIGやったらどこかな？笑
@nya_kimu 商学部だってみんないい人やって、、、😂
@B7EfILSFYKB1itN うわぁ！！ありがとう（；＿；）希望捨てないでおく（；＿；）
@nya_kimu 前ニット帽BIGに忘れたら、届かんかった😂それがあるかれ心配😂
買った服その日に学校でなくすってゆう失態。ショック。明日になったら届けてくれてたりせんかな。ショック。
@gucchi_san バイトまでとかなら月水とか！
@0187pipipi @6Bmst 一旦ほんま久々みんなで集まろう😎
@Rinyaaxshnb りな〜ありがとう💓りなの幸せツイートいつも楽しみにさしてもらってるで😆☝🏻️
@yonebayashi3 またツイート楽しみにしてる😚😚😚
@stone_0323 やったぁ！食べたくなったらゆおーっと😋💕
@boneHitler またみんなで食べいこ👍🏻
@ttnaru1221 ありがとう😍なるちゃんね😍
@6Bmst いや、ちゃうで😑忙しくない！その固定概念消して！！！会って！！！
@y_ki13 ゆうき〜😆💓めちゃくちゃ久しぶり！！！ゆうきも仲良さそうで羨ましいよ😚💓
@chr_k82 ほんまにwこのマフラー高一から使ってる☺️
@yupxa45 ゆうか〜！ありがとう☺️💓今日は気分やった！笑
@yu_ri1210 ゆり！！！！！ありがとう☺️💓久々にダブルスしたい！
@0187pipipi しゃべろしゃべろ〜😆
@0501Rabbit またサークル顔だすからおってな😚☝🏻
@bogy_im ありがとう！瞳ほんま周り見ないで歩いてるからフル無視するかもやけど声かけて！全力で喜ぶ🙈💕
@bogy_im いやんさるwwwww
@yonebayashi3 りなー！お久しぶり！りなのツイート、よく見させてもらってます😚💓ズームしたりして...☺️💭
@bogy_im ももこありがとう😚💓ももこのツイートいつもかわいいから楽しみにしてる☝🏻️
@0501Rabbit きなっ！ありがとう💓元気なきなに会いたいぞ😚💓
@ttnaru1221 なる〜〜〜！ありがとう😆💓嬉しい！
@KrRisa910 りちゃこありがとう😚💕いや、嬉しい、ありがとう、いや、嬉しい😚💕
ディズニー楽しんでね！
@haruka6554 やまはるありがとん💓今ディズニーやんな？楽しんでね😆🌟
@saemiii02396508 内職しかしてない〜笑
待ってる😚
@___sina__ かずありがとう☺️またサンクスに現れてくれてもええんやで☺️
@y_jacson めっちゃ楽しいで〜！着物着てたらめっちゃ外国人が話しかけてくれる！ってゆう多国籍交流もある😊笑
@saemiii02396508 いや、ほんまにおもしろくなさすぎ。文字ずらずら敷き詰めすぎやねん。また声かけるな😊
@monsieur_akr 2個下の子や！笑
@y_jacson ゆい〜！ありがとう！ゆいも新しい彼氏さんができたみたいで☺️京都のwargoってとこやで〜👘🍁
@boneHitler ヒトラーありがと！めっちゃめっちゃめっちゃ美味しかったで！また食べたい！いや、美味しかった😋
@plantdaiki1123 おっき〜！嬉しいこといってくれるやん😳💕おっきーカップルも好きやで👫一足先にディズニー行ってくる〜笑
@stone_0323 なつこなつこなつこなつこーっ😚💓ありがとう💓スイートポテトたべたい。大好物。
@saemiii02396508 さえみん！ありがとう😚💕4限一緒の授業やねんな！こないだ見た！
@rihwa23 ありがとおおおおおおお
@harunah222 いや、瞳こそwこないだ休講やったもんな！今週こそやな😆笑
@gucchi_san 開きましょう。瞳もりなに聞きたいことあるで😊
こっしーと

中学
高校
大学
学部
サークル

って一緒なん
地味にすごいなぁって
じわじわきた
今。笑
@gucchi_san りなちゃん、語りの会は😑😑😑
@harunah222 ちなみに今同じ授業受けてる☺️
@nao_r4 @harunah222 ありがとうね😚あ、学校ではるなをみたのが！笑
@kcha0725 かっちゃんさん😚💓ありがとうございます😚💓かっちゃんさんのツイートも楽しみにしてます😚💓鍋パ楽しみ😚💓
@harunah222 はーるなっ！今日初めてはるなみたで！学校で！今年初ちゃうかな！笑
@nao_r4 りほん、ありがとう☺️就活本格化する前にとりあえず占いいこ！！！
@6Bmst まみ〜！ありがとう😚💓いやほんまに遊びたいんやけど！会いたいんやけど！瞳とも会って！！！！！
1年記念日👫🍁

着物で京都散策して
おいしい牛カツたべて
大好きなたんをしゃぶしゃぶして
お花をもらいました🌹

そしてサプライズでディズニーのチケットまでもらいました！中学生ぶりのディズニーがこんなに急にくるなんて！とても楽し… https://t.co/gQQVB7vaXB
@knk_usa めっちゃいくやんw体調マシなった？
@chehonmaaan どうしたん？！
やっぱりバドミントンは楽しい〜
ポンコツになまった体を1ヶ月後までに鍛え直す💪🏻
団体戦足引っ張らないように頑張る💪🏻
あーーーーじわじわ筋肉痛迫ってきた
@road_to_33 おらんwww18時からやwww
@road_to_33 まって！！！おった！！！会いたかった！！！
@stone_0323 半分つるつるやけどかわいいからいけてんで😚
@12madeleine12 バド4日間もしてるからやw
たすけてええええええ！！！
あくびしたら
顎とじひんんんんんん！！！

マスクしてるから耐えてるけど
いや耐えてないいいい！！！
やばいいいいいいいい！！！
痛いいいいいいいいい！！！
しまらんんんんんんん！！！
@GuYh2525nya 仲良しですね〜😚💕似合ってます😚
@GuYh2525nya @dybnb お父さんかわいい😚💕
@chnkstm0331 お！免許とれたん！おめでとう！🚗🌟
やっぱり風邪ひいたかもしれん。
あ〜決めることいっぱいあるのに〜。決まってない〜。空いてない〜。三限とんでしもた〜。いろいろつらい〜。
@923nk またマシになったらおしえて！>_<お大事に！！
@923nk アイコン嬉しくてるんってした😆💕体調戻ったら昼でも一緒に食べよう！
@923nk 大丈夫？！
そういや美味しかった😋💕 https://t.co/bRbTt92jm0
ふぁーーーーーーーーーー！
背伸び気持ちぃぃぃぃぃぃ！
ねむいーーーーーーーーー！
@sbuue715 みーたーいー😳😳😳
最後のユニバ楽しめました！
みんな付き合ってくれてありがとう😊💓ダイナソー乗れたし、ジュラパ最前列やったし、エクソシストいけたし、叫んで濡れて疲れたけど楽しかった大満足👌🏻 https://t.co/VMoSAoJ8zA
@sbuue715 鬼の短髪？😆
@sbuue715 気になる😆
@UKOOSUKE うーちゃんに今更フォローされた...😀😀😀
@U527w 約2時間半電話してたで.....
目の下のクマやばい
喉痛い
眼球ぱさぱさ

でもなんやかんや電話楽しかった😆
1人で悩んでたこともアドバイスもらえて助かった、これからこまめに電話しよ☝🏻️
ふぁー
やばい眠い
頭ふらふらする
やることやらないと
寝そう
ふぁー
やばい。頭痛と吐き気。お願いやから起きたら治ってて。
@yuuu_alice_84 森のひとときはこっち！ https://t.co/D2uuwE8ZDO
@mlpp2011 瞳も嬉しい😆また喋ろう〜💓
今日社学のよくわからん場所でおしゃれな子やな〜ってみてた子がみんちゃんやった😊久々に喋れて楽しかった😊とりあえずみんちゃんの服好み💓
RT @WM___official: 動画です！

by Gt&Vo岡田,Ba&Cho赤崎 https://t.co/d8lmHvnjy4
@Rinyaaxshnb りなおめでとーう！これからもお幸せに！😘
寝過ごした
@knk_usa ちゃら！だれ！こわっ！
@ban7152 片野坂美穂のせいです👻💫
@yasaisoup3939 ほしい！笑
@harunah222 今週楽しみにしてる😆笑
@harunah222 おったって！！！笑
@harunah222 まじか！スポ心きてないやろ！
商学部会💓
ほろよい気分でいえーい👌🏻👌🏻 https://t.co/stU9jsKqJC
@U527w これは片野坂美穂が投稿しました
https://t.co/8VSGz17GYM
@haruka6554 あ、そうゆうことか！確かに黒髪似合ってた！一回きりのことやから黒く戻すのもいいと思う〜😊
@harunah222 はるな学校きてる？
@haruka6554 やまはるくらいの髪色やったら戻さんでいいと思う〜！
RT @WM___official: 僕たちは関西大学学園祭メインステージでのライブをかけた大会にエントリーしています。youtubeでの音源審査で高評価数👍の一番多かったバンドが出場できます。最高のステージを作るために、みなさんの力が必要です。
よろしくお願いします！http…
@rikusas0350 りくちゃんごはんいこ
@miz_hiroshi ありがとう！！！😆
@mikaylor73 どっちがみかちゃんか一瞬わからんだw
いま、おきた。
@miz_hiroshi 貸してください😀🌟
@miz_hiroshi すごく興味深い
@miz_hiroshi 聲の形！！！それってどんな話なん？
@boneHitler いやはよ寝ろよ😑😑😑
@boneHitler すぐ顔消すー延羽うらやまぴ
@3amomo 😊👍🏻💕
@3amomo 難波だよ！けど梅田と同じ系列のとこ！
@GoVr6OoXJxyuexv ありがとう😆😆最近どうしてるの〜？
ボルタリングとハンバーグ！
悔しいから近いうちリベンジしに行きます💪🏻

みんな明日楽しんでね！
晴れますように〜☀️ https://t.co/OVIqxiiRGh
@xxx_u00 どこで働いてるん！
今すごい、漬け物が食べたい
え、

やばい https://t.co/cjeQRZbXf8
2日連続の鍋🍲
今日はキムチ鍋🍲 https://t.co/fHnhb8J1Jm
とっとスノー大好き
それをいつも見てるしょーご
でもとっとに柳川さんがあなたの写真を見ていますって通知いってた
って話めっちゃ笑った

とりあえずとっとは女子よりもスノー慣れしてる笑
そんで全然間に合ってないとこにジワってくるwww https://t.co/s0tkhF60ZE
とりあえず昨日の3次会で笑ったんが、去年の遠足のグループ写真見てて、なつこが『この真ん中のサルペットの人ってもうサークルやめはった人ですか？』ってゆったこと。

『それ瞳や！！！！！！！』

あと8割はとっとが弾けてた🌟
ほんま笑った、かなり笑った🌟
昨日の余韻に浸ってるぅ〜
気づいたら朝やった
1限間に合ってよかった
とりあえず両サイド蹴り飛ばしてなくてよかった https://t.co/lPMcAUpom4
@KrRisa910 いやっふぅー！りちゃことやまはるよく覗いてくれる💓嬉しい😊💓
@stone_0323 もう一回寝よう
@KrRisa910 嬉しい☺️💓いや、めっちゃ嬉しかってん、ただもう1限いくこと目標で起きて5分ででたからもう寝起き甚だしくて反応薄かった😭
@shu100103 しゅーとちょっと来てくれて楽しかったで😆🌟
@shu100103 感慨深い。
1次会 ボーリング🎳
2次会 ごはん🍲
3次会 飲み🍻
4次会 おしゃべり🎈

つまり今は4次会か👻
この時間のツイート
まだ4人で3次会続いてます👻💫 https://t.co/HC48ClJA9G
打ち上げ楽しすぎた！みんなも楽しんでくれてたら最高です！18時からとは思えないほど遊んで充実してた1日やった、幸せです🌟みんな本当にありがとう😆💓 https://t.co/0JrjkAeegI
@12ji12ji 瞳がいった時ちゃうかったけど😂😂😂😂😂
@12ji12ji Tシャツ〜😊🌟
@19kazuki97 @plantdaiki1123 とろーーーー！めっちゃ楽しみ😆🌟🌟🌟
@plantdaiki1123 @19kazuki97 当たってた！いぇい！
@akari___1225 いや、ずっとシャワーばっかりやったからさ、、、笑 これから使っていく！楽しみ💓
@yasaisoup3939 どうしたん！
@akari___1225 😆😆😆👍🏻
暑すぎるからもらったバスソルト使ってみた🌟 https://t.co/Jb729BnIkj
今において究極の選択
久々マネ全員集合〜🌟
今日の暑さナニゴト。 https://t.co/uSXSmAuoBc
@mykonos621 あそぼ！！！
@mykonos621 しおんおめでとう！合宿の甲板で喋ったね！またユニバ探しにいきまーす😊よい1年を🌟
@dybnb もぉー、瞳は1人で行く勇気はなかった笑
@dybnb 3限おる😑😑😑
@dybnb えー誘ってや〜！
なんか今すこぶる運動して汗かきたい
アイネクライネって出だしめっちゃ落ち着く。癒される。
@yoiyoi_sky とみじゅんおめでと！😆🌟🌟🌟
@RItdtEmSWyYYeB9 ありさおめでとう！幸せなはたちにしてね😊💓
@toyolooooove いく
@toyolooooove いや、でもいこ、たべたい
@toyolooooove 😑😑😑😑😑😑
@toyolooooove いっぱいいてなやむ
@toyolooooove まかせるまかせるまかせる
@toyolooooove いこいこいこいこ
タン食べたい
美味しいもん食べたい気分
あ''ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
@harunah222 とってんで🌟
@kcha0725 鍋！
@miz_hiroshi ありがとう😇天使😇
@yasaisoup3939 え、いいなー！瞳もどっか探そ笑
@yasaisoup3939 どこでやってるん！
@uramoto0303 パチンコ越しのうらちゃんの顔を見てしまう
キング杯、去年と同じ相手に負けて悔しいけど、またもっと上手くなりたいって思った。いつまでバドやってるんやろうな〜😇

3年目のみやじありがとう🌟

今年4人で写真撮ってないのも悔やまれる😭 https://t.co/dcgoIQ4EC9
@a_uw1810 あいり〜！誕生日おめでとう🌟なかなか学校で会わんけどまたライブいこ！
今日こんでもよかった？自主練いきたい。昨日飛んだの悔やまれる。あーーーーいろいろ悔やまれる。やっぱり消したい。
もう帰りたい。
@azuuuu20 あずさおめでと！😍
@yuuu_alice_84 あ、そうなんか！貰った紅茶で作ったミルクティーにパック浸して顔に貼り付けたんかとおもた。笑
@yuuu_alice_84 ミルクティーパックてなに！！
@ayaka_9537 あらきさんとも行って〜👻👻👻
@tatsukinine どうゆうことw
市民杯ミックス楽しかった🌟
ありがとうございます！ https://t.co/AWa1sKDJtK
エリンギパーティー https://t.co/JmRppgVwtZ
@sbuue715 まじか！！！笑 今度待ち合わせした時ちゃんと見つけてな😇
@sbuue715 髪の毛？？？笑
ラフティング〜🚣🚣🚣
飛び込みしたし泳いだしめっちゃ疲れた！けどめっちゃ楽しい！！

高知までの道のりは長い...
ばんちゃん運転おつかれ🙏🏻
まだ帰りの道のりも長い... https://t.co/cM2YCsIuHn
@taka_kxx 笑 とりあえず2人めっちゃかわいい☺️💓
@taka_kxx なんか2人、似てない？
@toyolooooove ぐぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！食べたいぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！
@toyolooooove タン！！！！！
あかん！！！！！！！！

肉食べたい！！！！！！
@shinhouse1213 あ！！！！
切るの頼まれてたきゅうり、ちょっとかじってみたら美味しすぎて、3本全部かじってしもた。
きゅうりなくてもばれへんかな。
合宿からだいぶ経って、やっとちゃんと今、やまはるから受け取ったアルバムを見さしてもらって、みんなからのメッセージを読んでほろほろしました
もっともっと話したかった！バドもしたかった！！
だからサークルいきます！
お邪魔虫する〜👻👻👻 https://t.co/qto3QYJ6r0
みんな大好きだ〜

新旧あらちゃんず🌟
そして、9代目スタートから
終わりまでの3枚
と、お気に入り写真📷💓

まだ実感湧かないまま
ツイートも逃した

たくさん思い出ありがとう
これからも作っていこう🌱
サークルもお邪魔します👻 https://t.co/g6Y6xg0yID
@hsbc_yuki17 瞳も1回生のしょっぱなおーとした😇
いや、かわいすぎ💓
ナチュラルに馴染みすぎ💓 https://t.co/SQpOshFjpW
@btdumd29 yeah!!!!!!!!!!!
そーいや合宿前日、冬の緑に引き続き黄色(金?)にして、昨日久々に家帰って親に初披露したけど全然びっくりせず、上の毛ぺろりしてもわぁ！って反応😟店長には案の定精神状態心配されて、お客さんには2度見されたけど。家で染め直したら傷むかな😫 https://t.co/Gvt1bcUgNc
そーいや！りちゃこきてくれた！めっちゃ必死に前髪の金髪隠した髪型してたから恥ずかしかったけど。
今日引退後1発目のサークルかぁ〜みんな楽しんでねーっ！🌟
おいしい！
2週間ぶりのバイト〜
2週間ぶりのお家〜
早く帰りたいなぁ〜 https://t.co/JRLi8Uv0R6
@chr_k82 うわぁ！おめでとう！お幸せに😍😍😍
あーーーーーーーー、チャラい。
ひょぉぉぉぉぉおぉぉぉぉぉぉぁぉぉぉぉぉおぉおおぉぉおぉぉおぉおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉどおぉおぉぉぉおおぉぉぁぉおぉぉぉぁおぉぉおぉぉぉぉぉぉおおおおぉおぉぉぉおぉぉぉおぉぉおぉぉぉぉぉおぉぉぉぉぉぉぉあぉぉぉぉぉおどぉぉぉお
@U527w 月曜の奈良公園での写真🌱
撮影者みやじのこの写真
気に入ってる📷💓 https://t.co/hSVcqByjS2
@boneHitler ごめんな、ニート君🙇🏻
@kumanami1223 悩み中！！！！！
のーべーはー
桃とくんのこれで6回目くらい
遊ぼ＝延羽いこ
回数券持ち https://t.co/fDRxTkOO1D
@hsbc_yuki17 今から？笑 ゆうひ寝てまうでwww
