ポップン間に合わない死ぬ
ウィッグ被るなら浮いちゃうから化粧するべきだと思う…というか金髪被ってすっぴんって強気すぎない？最低限の化粧くらいはしようよ……ってなる
衣装も綺麗
パーク内で見かけたら写真撮らせてもらおう。お美しい
ああああうわあああ今年のバレナイミニーだ！！！！
ビールと合う酒選手権紹介するからさぁ
3kでさぁローストビーフ食べ放題のディズニーシーの店奢って
しんうらよって荷物置いて新宿
しんうらよって帰ろ
ミニデジ用に青いアイシャドー買わなきゃ…
なんとか起きたけどパレード間に合わないない:;(∩´﹏`∩);:
去年は酒入ると眠気きたのに今年はさっぱり
寝たい
あとつばきちおらんのか
明日起きれるのか
月開けたら嫌いな人のトモチケ捨てる
あべさん手紙明日書くね
私「ラブラブしよう」
千影「壊れてる」
私「失礼💢」
私「私も八雲千影とラブラブすることにした」
千影「聞いてない」
華金の東西線はすごい(すごい)
ノートルダムの四季の奴行きたい
@watamania 自信持っていいと思う！！！今度会ったらいっぱいお話聞かせてね❤️
早く付き合えよと思った人達が付き合ってた
トイレ大手で逃しそうだから諦めた
@touru_kuga がんばれ
@touru_kuga 電車でメモるのだ！！がんば！
快速あとにくるからいける！！
トイレ行きたいのにトイレ行くと乗り換えできねぇ
@touru_kuga 必要なものリスト作ってから寝るのが一番だと思う
八雲千影は彼氏でもあり彼女でもあるけど本人に思い人がいるから糞だし設定作った私死ね
上辺だけ付き合ってる人多すぎるんだな
@touru_kuga 早起きして支度しよう
いやホントお似合いだわ
彼女いるけどいません💢
付き合ってる程にしてる女の子はいるけど相手を変な人から守るために上辺だけ付き合ってることにしてるだけだからね
くっそおおお可愛い彼女作りおってええええ💢💢
あああああ私も彼女ほしいいいい(死)
もおおおおおおお！！！！💢早く告れってずっと思ってた💢
2人とも言ってよおおおおおおって感じです
でもトイレ近いからアルコールは回ってる
久々に結構飲んだなぁと思うけど全然酔った感じない。
飲んできた〜〜〜〜 https://t.co/DDoLrsootb
こう見えても人の異変には気付くタイプだから！！！
@watamania えー！いいじゃんお似合いだと思うよ！ホントに！！冬ぐらいから思ってた！w
@watamania 彼女側のインスタで気付いたw頑張れ！！応援してるからなんかあったら相談してね！！
@watamania なるほどね！あと彼女おめでとう！！！！幸せにするんだぞ！！！！！結婚式は呼んでね❤️
あべさんに手紙固定にしたから忘れないはず
立ち飲み屋って人生初だ…桟橋立ち飲みならしたことあるけど
@watamania 旅行？？
まどマギだったらコスできるよ…
家帰ったらあべさんに手紙書く〜〜1ヶ月遅れの誕生日カード
えっベーコンポテトパイもう終わり？？？マ？？？
あと阿部さんに手紙だせ私
靴が浸水してきた
@touru_kuga りょー！
@touru_kuga 今から向かう〜〜ヨドバシのどの辺？
@touru_kuga りょうかい！
@touru_kuga 雨だしおまかせ！お店の場所把握してないからわかりやすいとこでも！
@touru_kuga とりあえずアシスト向かう〜〜！！！
@touru_kuga ありがとー！！
@touru_kuga 10分着予定だけどアシストでちょっと買い物したい！
スモッグ系の袖作れるようにしたい
RT @FeutreMille: トリックオアトリート！『簡単コスプレ&イベント服』は3日後のハロウィンまでに作れるアイテムもいろいろのっています。ブログに今からでも間に合うアイテムをピックアップしてみました。よろしくお願いします♪→https://t.co/JMY9sM7nJ…
19時間に合わなさそう…
ピアリが賑やか
@yuniarugo はーい！1ヶ月前くらいに連絡くれると嬉しいかな！
頭痛かったけどポカリ飲んだら楽になったから脱水だ
あんま時間ないけど
舞浜寄ってからアシストかな〜〜
@yuniarugo なるほどね〜〜売り子足りなかったらやるから呼んで〜！！
来年の仮装はテーブルですよろしくお願いします
ぼへーっとしてたら家出る時間
@yuniarugo おめでとう！！今年はみんなバラバラなんだっけ？
赤いお皿のやつやりたかったんだよね〜〜
ご飯食べて家出よう
今月はどのくらいワンデーと出費するかで悩んでたから助かり〜〜
よかった〜〜来月手渡しだ( ∩ˇωˇ∩)
寒そうだからやるなら来年
金がないのにぃ！！テーブル仮装を買い取るぅばかぁ！！！
グリーンが
垢消ししたから追いつめちゃったしね
うちもメインな人閉じ込めてるようなもんだから似たようなもんではある。
RT @kara2kmr: 遅れました…先日、曇天、安倍蒼世の誕生日おめでとうございました！祝いリプありがとうございます！ https://t.co/fyeTkbGwER
ごろごろゲームしたい https://t.co/yMJFYkZVEp #華金 #プレモル
おきた
@touru_kuga りょうかいよー！
ねむれん
最近悲しみのなみにおぼれる感じになってる
どうもこの心は重症らしいが　市販薬も効かねえし 　それに 
恥ずかしながらこの生活では　医者に頼る金もない
検診のハガキ失くしたんだよね
また虫歯になったかなぁ歯が痛い
新人いびり https://t.co/7cplDAd9Mj
千影はうちで1番声が出る人やな…最近女子み出てきたけどテンションと性癖が男性なんだな
このみ「アンタ顔綺麗ね〜〜殊音が見たら苦しんでる顔が見たいとか言われそ〜〜」
千影「言われてます」
「」
明日11時に起きてインするか考える
いやぁ一発で出ると思わなかったんだ https://t.co/qvGi7TzyFn
@touru_kuga 明日大まかな時間とか教えてくれると動きやすい！
八雲千影は鬼だけど手下だよ
明らかに出会い目的っぽいプリパラーに絡まれてる(′︿‵｡)
前髪ぼさるから明日秋葉いくしアシストでスプレーのワックス買ってこよう https://t.co/3ne1T9ytwu
こいつ、喋る…ッ！！！！！ https://t.co/UD1w5rPiuT
ブルーバイユーは美味しい時とマズイ時の差が
RT @TDL_kanako_bot: ブルーバイユー・レストランのテラスには大きな樹があるが、これはディズニー・デンドロンという新種なんだ。かつてニューオーリンズの上流階級たちはこの樹に似た決闘の樫の下で名誉に関わる問題の決着をつけたそうだ。弾幕ごっこのステージだね
@touru_kuga 悩むけど1件目が結構惹かれる
@touru_kuga アヒージョ好きだから結構良さある
@touru_kuga あとあんま高くないとこ！
@touru_kuga おっけー！豚肉と茄子以外なら割となんでもいい感じあるからお店の候補あげてくれると助かり！
@touru_kuga そそ。秋葉とか神田とか千葉側。浦安に出やすければ千葉でもええで
@touru_kuga 新宿より東側ならどこでも行けるで
明日夕飯ぼっちは回避したい
@touru_kuga がんばれー
@touru_kuga 鳥ささみ生活始めようぜ
@touru_kuga 筋肉にするには筋トレしないとなぁ…サラダチキンはいいぞ〜〜〜〜
アリエルの傘が見つからない
@touru_kuga 痩せる薬って売り文句麻薬とかヤバいやつでしょwwww楽して痩せたいのはわかる
TLがお薬祭なんだが
こと

初級魔法「炎を生み出す」
中級魔法「人や物を石化させる」
上級魔法「温泉を湧かせる」
最大魔法「物体をはためかせる」
https://t.co/OUAmM1rSLG
@Mermaid_Merfolk thx!
@Mermaid_Merfolk おなしゃ！！
アリエルの傘ほしいよー！！！
近くのセブンに傘なさげ
共通と海単
20周年でご希望に応えて復活！シーソルトアイス！ってやってくれるの待ってるからね。そしたら海単買うからね
ん〜明日アメフロミニーのウィッグ買おうかなぁうーん色味が合わなさすぎる…持ってきたはずなのに見つからない
帰ったらウィッグカットしてから仮眠取ろうかな…
適当にカバンにぶち込んだから消息不明
広角レンズしゅごい
@reimu_k98 腹下してない時にこの垢いるの最近見てない。元気な時はパラ垢にいる
クールザヒート パイレーツミニー
07 ハロウィン ロッキン 花嫁クラリス
新 BBB ミニー
ポライト←new
まぁ焦らずに
20後半で処女は地雷
貞操概念ボロボロ
今だったらディズニーで好きなもの買ってくれるってだけでホイホイされる
あの頃は金持ってたんだよ
昔仕事で外販してたら水着買ってあげるからいっしょにプール行こうって言われてやんわり断った
寂しい独り身の為に5000円のぬいぐるみ買って❤️
足りてない時 https://t.co/BADRXITR3Q
糖分が足りてる時 https://t.co/N2FQ4ZXEot
人生がキツいな〜って時は
ロストワンの号哭→ハウトゥー世界征服
って聞くのをオススメしてる
来年ポライト君やるかも
アトモス待ってから帰るんや
んああカメラ出すのめんどくて撮る気失せる
シーズンオブハートのミッキー(旧バレナイ)とシーズンオブハートのダンサーさん
んおおおおシーズンオブハートの仮装さんがいてなっつかしいいいいってなってる
@touru_kuga お大事に〜〜
@reimu_k98 やはり腹下し垢なのか
RT @BBRR_PR: 【ツイッターキャンペーン開催】
このツイートをリツイートして『BBRR』のアイテムをゲットしよう！
RT数が増えれば増えるほどたくさんアイテムがもらえます！
お友達にもおすすめしてくださいね。

開催期間
10月27日(木)12：00～11月3日(木)…
@maki_maipama 土曜制限かかったら朝からインするわ…
ちーかなずも https://t.co/FmFzvQy3OS
@maki_maipama いや、別にそれくらいで作品好き嫌いにはならないと思うし制限かかんないだろうから昼葛西で食ってから行くのもありではあるよ。
@maki_maipama まぁね…でもゼーガペイン好きなんでしょ？
31日ミスマス夜撮してもらえる！！！！嬉しい！！！！モチベ上がった！！！！
日曜アメフロでほぼ確
@maki_maipama 水族館パートすっ飛ばしてゼーガペインだけなら大丈夫。LINEなんかまた通知来てないわ…赤数字すら出ない
かやこにクリスマス期間にポトレしてもらお〜〜
えのすいは樹さんに連れてってもらったっきりなんだな…
青グラデめっちゃ綺麗なウィッグの人いるいいなぁ綺麗。普段使いしたい
日曜ゼーガペイン行ってからでもええで？荷物多いけど
ちんあなごすきだよ
風キャンの可能性あるらしいけどわたしにヴィラワのデールでデールにあわせたくないのか？？？？
水族館はクラゲに用があるから食べれる魚は美味しそうって思う
ゼーガペイン行けなさそうねすまんな
葛西の年パスほしい
えのすい遠いけどまた行きたい https://t.co/ABy6rwGEXE
RT @maki_maipama: 海底で一番好きな場所はハリセンボンのバルーンに乗る奴。一番高く上がったときに見える風景がすごく好き
私は心はマメラグ民
アメフロミニー用にやっぱウィッグ欲しいかも…
Dハロでディズニーじゃない楽天のアラビア風衣装で仮装した気になってる女の集団がデブでそもそもヘソ出し禁止なのにヘソ出してるしディズニー以外の仮装禁止だしお腹の肉がボトムスにのってて醜い。
アホ面だからチップは多分似合わない
かやこと〜〜〜〜 https://t.co/FFn41dDHra
CWJ諦めだね〜〜
更衣室混み過ぎて草
うちの創作組 https://t.co/vRVpXqV025
山陰に近づくにつれ鬼化するで
理不尽に殺される八雲千影 https://t.co/fDcq7ZlWLl
ベースメイクだけするかね
千影死んでっていう頻度落ちたから最近のツイートの落ち具合はマシな方
ふわふわりふわふわる
ヴォォきもちわるい
日月はそんな早くないはず
ママ「おっきなリボンが人魚っぽいしまなみちゃんの蝶々とお揃い感ある」 https://t.co/3jPFS28Nh1
うえぇ早起き…気持ち悪
買った方はこんな感じ https://t.co/dbz14V52GN
久々に一枚100円以上するクラスのパック使ってるけどやっぱ違うねぇ
化粧ノリよくするためにパックしてる
ねたい
@touru_kuga 急ぎじゃないから月越しても大丈夫よ〜
@touru_kuga 全然おっけーよ！！金曜はあんま遅くまでいられないから来週でもいいし！31と土日祝以外は今の所空いてる！
@touru_kuga うん。それ以外だと29〜31以外ならだいたいいける
@touru_kuga 金曜の夜とかどうでしょ？
@touru_kuga 予定確認するからちょっと待ってて〜〜
携帯画面にありが降ってきてびびったらはねつきだった
@_CamelliaRed_ 物欲センサーに打ち勝て
@_CamelliaRed_ がんばれ
スケキヨ抱えながら歩く変人になってる
カフェインが効かないから珈琲飲んだところで寝るんだなぁ
珈琲飲めるのはゆと君だけだけど飲むと頭痛と吐き気がする体質だからあんまのまない。あと飲んだ人の口臭がとにかく無理だから身内にも珈琲私といる時は飲まない様に気遣われてる
@Manashikl ひじきのインパクトすごいじわじわくる
わたしも珈琲飲めないしゆと君はあいすとクッキー(自作)と手作り甘さ控えめプリンいがいのあまいものが食べられない
@Manashikl 1番好きな画像ネタwww
