【定期】ピーマン食べたい！ピーマン食べたい！（ロストワンの号哭）
【定期】おはよー(*^ω^)ノ
この三点いたいともう自殺願望出てくるレベル
膝痛い、頭痛い、胃が痛い、
ようせつ....
(｀´）
RT @syunichiro0325: あ、文化祭チケット制じゃないから誰でも来れるよだからみんな来てね
マジで！！！！！
RT @narumi02141214: 明日と明後日蔵工で文化祭あります👻💗
チケット制じゃないんでよかったら来てください👍🏻👍🏻
ちなみに1年設備科はゲームコーナーやります💁 https://t.co/Miq6C6gJmu
頭痛いなぁ
@WGnfK4L9nI83Dyn 肉体的ダメージがあっても心はノーダメージ
RT @ReN_f0128: 吉野家凄い混んでるなーと
思ったらソフトバンクユーザーが
並盛無料で貰えるキャンペーン中だった
お持ち帰りも店内で食べてるのもみんな並盛
そんな中クーポンを使わず
普通に牛丼の特盛を買い何事も無かったように吉野家を後にする俺
RT @kougyou_danshi: 先タップ
中タップ
上げタップ #＃工業高校
RT @syunichiro0325: 明日と明後日文化祭があります
よかったら皆さん来てくれたら嬉しいです(＾ω＾)
俺のクラスはお化け屋敷です!!
ちなみに明日は11時半からです〜
最寄り駅は浅草橋駅などです！ https://t.co/Ln2TnG1xPh
RT @AnuEir: 明日明後日文化祭だけど
国分寺から往復1100円だよ https://t.co/mY9ErBvLeW
RT @pyxK1K3yhyVZIEw: 明日、明後日蔵工文化祭だよー

明日の11:35分と明後日の11:50分に８階音楽室くるといい事あるかもよー。。。。。 https://t.co/Iu8tKrWMAe
@WGnfK4L9nI83Dyn もう心はがっちり接合されてます(*´ω`*)
RT @8kuXim6zZ9P5SWf: 明日蔵前で文化祭やるよー
11:30からでまじでつまらないけど俺らのクラスと俺様のダンスと友達の軽音は最高だぜー https://t.co/wsD4UchJFm
RT @m0choir82: まぁまぁ大事なことなので2,3回言います
なんと明日､明後日は蔵前工業の文化祭👏
我がクラスは3階教室にて機械科の枠を超えて木材と足場パイプを主に使用したコーヒーカップをやります☕

白いパーカー着てセルカ棒かインスタボードを持ってるので気軽に声か…
定時制のご飯食べたい
文化祭一緒に回れるの楽しみだなぁ
【定期】フォローされたいからフォローきたら全力でフォロバしますね
部活にて油圧式ブレーキ発見！、 https://t.co/ieEApAF0UN
【定期】ガス溶接より〜、アーク溶接が好き〜（無理矢理）
【定期】鈴カステラくれるとどんな人にもなつくかもしれません。
何かお願いがある時は、鈴カステラも持っていきましょう。
RT @technicalhigh: 女子がたくましい
RT @kaisinnot: 貞子って生きてる間は弟が生後四か月で死んでしまったりお母さん発狂して火山口に身を投げ出して死んでしまったり医者に強姦されて井戸に投げ込まれたりさんざんだけど死んでから野球の始球式に出たり写真集出したりして彼女死後のほうがいきいきしてる
RT @kapikanmomokan: おめでと。 https://t.co/7wepDW4g4H
１時から練習かぁ
【定期】お昼のお時間☆彡.。
RT @Brother1Syouta: 遅くなったけど29日、30日で蔵前工業にて文化祭あるので暇な方は暇つぶし程度にお立ち寄り下さい！ちなみに自分のクラスはコーヒーカップを作ったのでよろしく！
RT @hahieito: もうすぐ(土日)文化祭とか嫌だーと思い、疲れ切っていたが。ここまでくると達成感は湧くよなぁ、、そこから見る夜景も、、いいなぁ、、 https://t.co/qearWwaztP
なんかいい感じ https://t.co/S9ybOilsWh
RT @kaisinnot: 付き合ってから好きになるのがリア充。好きになったから付きあおうとするのが童貞。　※割と本当
RT @_nanami_nicyAJT: 10/29(Sat.),10/30(Sun.)
文化祭<<安田祭>>

🏮じゅんだこの遠征 From.進2-B
 →おいしいたこ焼きを販売！
心を込めて準備中💫
      
⭐ダンス From.YDC
→ペンライトを持って大盛り上がり…
【定期】ピーマン食べたい！ピーマン食べたい！（ロストワンの号哭）
【定期】おはよー(*^ω^)ノ
このーきなんのき『木綿の木！！』
＿人人人人人人人人＿
＞ な、なんだってー ＜
￣^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣
RT @m0choir82: なんと今週の土日は蔵前工業の文化祭があるんです✋
今年はコーヒーカップを制作したので乗りに来てね🙋
Instagramのパネルも製作中なので記念写真も撮れるよ👍 https://t.co/qufEqna641
@Tiara_Miyuki 俺も今日帰ったらやばかった。
3分の1は飛んでったw
RT @0611Oga: 10月29. 30に蔵工で文化祭があります！！そして僕のバンドのアスタリスクは1日目14:30〜、2日目は14:00〜
8階の音楽室でライブします！！あまり練習できなくてダメダメですが温かく見守ってくれると嬉しいです😃
2年前と同じように頑張ってくれて…
@nyaaaa_on 見られるかも知れない！ってプレイのゲームしてるんじゃない？
(´ω｀).｡o0(同じじゃないの？) https://t.co/jrXPPVsU6o
RT @WGnfK4L9nI83Dyn: 楽勝だぜ！ https://t.co/26SgoQ5pDw
RT @technicalhigh: 不注意で椅子の脚を折っても、自分で溶接出来れば無罪
RT @natsuki72371: 5日にやるライブほかの学校からも来てくれるからめっちゃ楽しみ😊
練習しなきゃやばいなぁ😅
【定期】フォローされたいからフォローきたら全力でフォロバしますね
@momen_tree 大河内と2人で車庫の掃除。
なんか凄い色々なもの出てきたww
部活楽しかった（2人だけ）
【定期】ガス溶接より〜、アーク溶接が好き〜（無理矢理）
【定期】鈴カステラくれるとどんな人にもなつくかもしれません。
何かお願いがある時は、鈴カステラも持っていきましょう。
委員会終わりたい
RT @fruits_fukunaga: 乾燥や風邪で喉の調子が悪い時には、梨の芯をくりぬいて蜂蜜を垂らし生姜をすって蒸したものがおすすめです。緩くラップをかけて様子を見ながら10分弱でも⭕️。喉と肺を潤す薬膳です。少しレモンやワインをさしてアレンジしても美味しいですよ。 ht…
【定期】お昼のお時間☆彡.。
RT @kaosu123madaka: ココロオドルが今年中にリア充化する確率は0％です。
#今年中にリア充化する確率
https://t.co/2H61pllgrH
生まれ変わった方がいい
RT @kaisinnot: 貧乳は服を脱ぐ前から堂々とそのサイズを申告したうえで性行為に挑んでるけどお前らクソちんこは脱いでみて初めてクソちんこだって申告してるだろ！言わば事後報告！クーリングオフすらも効かない悪徳業者だよてめーらはよぉ！！！
【定期】ピーマン食べたい！ピーマン食べたい！（ロストワンの号哭）
周りにはＭな子ばっか
【定期】おはよー(*^ω^)ノ
https://t.co/dMo6T3oUtT
RT @ake0329lovepon: @momen_tree ね笑ただただいじられても
んんーーーーーうざぁーってなるだけ笑
朱美ちゃんドMなんだ
RT @ake0329lovepon: ドＭはドＭとか言っても誰にでもって訳じゃないよね〜笑
(同情を求める)
@momen_tree
RT @BEAT_IN_NEET: 強姦って罪深いね… https://t.co/r43OUmwMwI
RT @monster02130206: 10月29.30蔵工の文化祭やります！
自分たちで木材加工したりして作ったので遠いけどぜひ来てくださーい！ https://t.co/bgQqnE8iEu
RT @naoya11269969: 今週末の29.30日に蔵工で文化祭があるのでぜひきてください。
チケットとか無いんで気軽にきてください。
大歓迎です。
できれば、29日に来てくれるとものすごく嬉しいでーす。😊 https://t.co/m0GBzWfpJq
RT @rock2400: 「ライブの後に打ち上げはしますか？」
の問いに、 
「ライブはパーティーだ。パーティーの後にパーティーはしない」

by 甲本ヒロト（ハイロウズ）
【定期】フォローされたいからフォローきたら全力でフォロバしますね
【定期】ガス溶接より〜、アーク溶接が好き〜（無理矢理）
【定期】鈴カステラくれるとどんな人にもなつくかもしれません。
何かお願いがある時は、鈴カステラも持っていきましょう。
暇人
【定期】お昼のお時間☆彡.。
RT @technicalhigh: CADを習ったらさっそく家のパソコンでダウンロード
RT @Kira2SL: 今日はこちら！
葛西工業高校にお邪魔しております！！！
#江戸川区 #葛西工業高校 #放送は11月1日から #jcom #kira2sl https://t.co/zyL1nJTppJ
RT @kaisinnot: 日本は  「えっちな情報は18歳未満はNG」  だけど  「セックスは18歳で経験済みじゃないと人格に問題」  だけど  「16歳から結婚できる」  だけど  「18歳以下とセックスしたら捕まる」  という矛盾カルテットの国だから
RT @kaosu123madaka: Cです https://t.co/dJoCLV7oIj
【定期】ピーマン食べたい！ピーマン食べたい！（ロストワンの号哭）
RT @cyataroun: 遊び半分で自分の腕時計にハメたら、ズッポリハマってしまって取れなくて泣いている https://t.co/wBBrBVFblY
【定期】おはよー(*^ω^)ノ
@momen_tree (๑•̀ㅂ•́)و✧
@momen_tree 一昨日から出してるw
おかけで朝ぎりぎり
RT @kaisinnot: 「乳がデカイと可愛いブラが着られない」と良く聞きますが、実際に可愛いブラのカタログ等を見る限り、正しくは「アンダーバストがデカイと可愛いブラが着られない」であろうと思います。つまり細身の巨乳っ娘は可愛いブラつけてる。みんな覚えておこう。
RT @WGnfK4L9nI83Dyn: sekial 君(皆)に幸せあれさんは
1RTで自分のいいところ
2RTで最近悲しかったこと
3RTで幼少期の夢
4RTで懺悔
5RTで性別が変わったら何をするか
6RTでセフレの有無
7RTで職業
をガチで真剣に答えます。
(…
ht…
RT @pyxK1K3yhyVZIEw: 今週の土日、蔵工で文化祭やるぞー💏👾💔❤😍

お昼頃liveするからみんな来いよー😦😦😦😦😦 https://t.co/kEoraWLHEr
【定期】フォローされたいからフォローきたら全力でフォロバしますね
【定期】ガス溶接より〜、アーク溶接が好き〜（無理矢理）
@miniyonnku324 [壁]｀･ω･´)b OK
@miniyonnku324 (´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww
日曜日文化祭あるけどこない？
こんなマシン作ってるんだけど https://t.co/HiHgRDV6kn
【定期】鈴カステラくれるとどんな人にもなつくかもしれません。
何かお願いがある時は、鈴カステラも持っていきましょう。
【定期】お昼のお時間☆彡.。
RT @ake0329lovepon: 『今家でた』その頃私は『まだちょくちょく寝てた』ごめんなさいほんとに
RT @kougyou_danshi: マグ溶接（Metal Active Gas welding） #＃工業高校
【定期】ピーマン食べたい！ピーマン食べたい！（ロストワンの号哭）
【定期】おはよー(*^ω^)ノ
@nyaaaa_on うわぁ
RT @bokete_hot: 食パンに生えるカビをドキンという。なのでドキンちゃんは食パンマンが好き https://t.co/39luPHL31R
@nyaaaa_on 奢れよ(′･ω･`)
いーないーな、こゆっきーみたいに美味しいの食べたーい
RT @ryukunkunkun123: 10月29、30日に蔵工で文化祭があります！チケット制じゃないから誰でもこれるよ！男子ばっかりだけどきっと楽しいからみんなきてね！😬
【定期】フォローされたいからフォローきたら全力でフォロバしますね
RT @technicalhigh: 普通高のやつに「溶接って難しいんだよなー」と言える優越感
蔵前工業高校の文化祭が10月30日にあります！

自動車工作部は自動車を走らせます！

興味のある方は是非！ https://t.co/ftA3wVVvzV
【定期】ガス溶接より〜、アーク溶接が好き〜（無理矢理）
【定期】鈴カステラくれるとどんな人にもなつくかもしれません。
何かお願いがある時は、鈴カステラも持っていきましょう。
【定期】お昼のお時間☆彡.。
RT @WGnfK4L9nI83Dyn: 自転車の空気圧変えたら駅までの時間１分短縮できた。夏は空気の膨張率とか考えて低めに設定してたけど、もう考えないでパンパンにしていいや！路面の振動が直で来るから乗ってて楽しいね～//
RT @kaisinnot: 「精液そんなに出ねーしいちいち喘ぐとかねーからｗｗｗｗ腐女子は男の体の現実知らなすぎｗｗｗｗｗ」 vs 「入れただけでイくとかないし寝ても潰れないおっぱいとかありえないからｗｗｗｗ男は女の体の現実知らなすぎｗｗｗｗ」　ﾌｧｲｯ
RT @technicalhigh: ×デジタル ○ディジタル
@Tiara_Miyuki サボり魔(′･ω･`)
【定期】ピーマン食べたい！ピーマン食べたい！（ロストワンの号哭）
@Tiara_Miyuki 三└(┐卍^o^)卍ﾄﾞｩﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ
└(･∀･)┐ｽﾞﾝｽﾞﾝ┌(･∀･)┘ﾁｬｯﾁｬｯ
へ(ﾟωﾟ*へ)ﾜｼｮｰｨ(ノ*ﾟωﾟ)ノﾜｼｮｰｨ
(┓^ω^)┛))ﾖｲｻﾖｲｻ♪♪L( ＾ω＾ )┘└( ＾ω＾ )」♪₍₍(ง ´•౪•`)ว ⁾
Twitterって闇だなぁ怖い∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ https://t.co/l8cWy1bTnP
【定期】おはよー(*^ω^)ノ
@Tiara_Miyuki (´・∀・｀)ﾍｯ
RT @WGnfK4L9nI83Dyn: お久しぶりです！四季様描きました～やっぱり嫁は可愛いですね～//私の模写のレベルも上がってきましたかね？w元絵は幻想万華鏡からです！毎度ありがとうございます！
#模写 
#東方Project 
#幻想万華鏡
#少しでもいいなと思ったらR…
RT @em08210: 高校の頃好きだった女の子と
ラインしとって
「お風呂でたらラインするねぇ」って言って3.4年ラインかえってこんけどまだお風呂はいってる？
レポートおしまーーーーーい
製図ってほかの学校テストあるの？ https://t.co/3bp5s4Ripp
ほんとな https://t.co/ilGu6rsMEK
【定期】フォローされたいからフォローきたら全力でフォロバしますね
@nyaaaa_on 家がこたつ仕様...？
あの女絶対許さん
【定期】ガス溶接より〜、アーク溶接が好き〜（無理矢理）
【定期】鈴カステラくれるとどんな人にもなつくかもしれません。
何かお願いがある時は、鈴カステラも持っていきましょう。
【定期】お昼のお時間☆彡.。
@Tiara_Miyuki (´・∀・｀)ﾍｯ
池袋駅の｢いけふくろう｣につきました(*´ω`*)
さっき齋藤ゆりちゃんに会いました(*´ω`*)

これから池袋行ってきます(′･ω･`)

遊びじゃないよ、半分おつかい(′･ω･`)
【定期】ピーマン食べたい！ピーマン食べたい！（ロストワンの号哭）
【定期】おはよー(*^ω^)ノ
@WGnfK4L9nI83Dyn あれ？(′･ω･`)
どこなんですか？
@WGnfK4L9nI83Dyn あくまでも関東ならです(′･ω･`) 
ッて言っても自分東京です(′･ω･`)
@WGnfK4L9nI83Dyn 関東なら僕参加したいですねw
@WGnfK4L9nI83Dyn 拠点は何処になるんですかw
RT @WGnfK4L9nI83Dyn: 就職してもホンダエコマイレッジやりたい気持ちがある。こんなかっこよくて未来のためになるものはない！来年の課題研究でもう１台作るか！誰か就職してから俺とあってチーム組んでくれる人いますか？本気で設立しようと考えています https://t…
【定期】フォローされたいからフォローきたら全力でフォロバしますね
【定期】ガス溶接より〜、アーク溶接が好き〜（無理矢理）
【定期】鈴カステラくれるとどんな人にもなつくかもしれません。
何かお願いがある時は、鈴カステラも持っていきましょう。
【定期】お昼のお時間☆彡.。
キモイ顔（褒め言葉） https://t.co/BA683WZ52g
掃除ロッカーからなにか聞こえる https://t.co/XgLpRt6YPC
RT @ginchan_muda: 精神科医の先生が言ってたネットでハジけて
下ネタつぶやきまくる人は性欲でなく
ストレスが貯まっててどうにもならなくて
混乱してるんだとさ。
深夜だからって下ネタを恥ずかしげもなく
言ってる人たちってストレス理性が
飛んでて本当は心が涙を流して…
【定期】ピーマン食べたい！ピーマン食べたい！（ロストワンの号哭）
RT @ake0329lovepon: なんだこいつ。
笑えるぜ https://t.co/wLvH18H44h
RT @ake0329lovepon: ありゃ(´･Д･) https://t.co/3fASKDDeaZ
やめなさい https://t.co/vSRzMfMch8
RT @realaka5R: 美容師の人ってなんであんなに話しかけたがるのん？
おかげで割と話せたとき俺ってコミュ障じゃないのかもって思っちゃうだろ。
その後はしっかり吃ってたんだけど。
つまりあれですよ、髪切りました安定の切らなければよかったなり状態。
RT @kaisinnot: 元カノから「今でも少し好きですよ」ってメールがきたからビックリしてたら「あっ、間違えました。死んでください」ってメールがきてさらにビックリした。
RT @kapikanmomokan: バカかっこいい
RT @yoshisekine: 今日建築の手伝いしててすげー楽しいって思った‼️

大工してる先輩バカかっこいいし
建築科の人達優しかったし
先生も丁寧に教えてくれるし
🏡ほんと建築科入れば良かったって後悔してる。

🔩足場組んだり、木材組み合わせたりして本当にいい体験ができ…
RT @airflow910: ゲームが趣味の男ってのは
他の趣味に比べてそんなにお金かからないし
ゲームさせとけば大人しいし
浮気する時間あるならゲームしてるし
結婚相手としては大分優良物件だと思うんだけどな…
@mzk_shota 細くなったねw
全然会ってないから懐かしいw
【定期】おはよー(*^ω^)ノ
【定期】フォローされたいからフォローきたら全力でフォロバしますね
【定期】ガス溶接より〜、アーク溶接が好き〜（無理矢理）
【定期】鈴カステラくれるとどんな人にもなつくかもしれません。
何かお願いがある時は、鈴カステラも持っていきましょう。
あいつはかなり頭おかしい(  ˙-˙  )
勝負するか迷ううううう
50㌔で勝負かぁ
自転車に対する気持ちは負けねぇw
弱いだろうが
ロードレース出てみたい
いやいや頭おかしいやろ
よし、部活で発散( ∩՞ټ՞∩) ﾝﾌ～～
@ake0329lovepon 断りましたぁーー！！
ずっと動揺してる
RT @ake0329lovepon: @yousetu_jun *ﾟДﾟ)*ﾟдﾟ)(*ﾟДﾟ)ｵｫｫ...
@momen_tree 焦ってる
@ake0329lovepon 年上の人に
告白されたンゴewwww
【定期】お昼のお時間☆彡.。
@WGnfK4L9nI83Dyn 祖母が沖縄の人なんだけどさ、米軍反対してる人たちってあれ地元の人達じゃなくて本州から来てるアルバイトの人達らしいで
RT @ake0329lovepon: は?なんでチャリパンクしてんの
ふざけんな( º言º)
【定期】ピーマン食べたい！ピーマン食べたい！（ロストワンの号哭）
【定期】おはよー(*^ω^)ノ
RT @bokete_pop: 両替をしようと一万円札を入れたら大量のメダルが出てきた https://t.co/tB8ltqzOlK
RT @bokete_pop: 調子が上がってきた水冷Ｖ型８気筒エンジン https://t.co/jG0SRkf7mh
【定期】フォローされたいからフォローきたら全力でフォロバしますね
【定期】ガス溶接より〜、アーク溶接が好き〜（無理矢理）
【定期】鈴カステラくれるとどんな人にもなつくかもしれません。
何かお願いがある時は、鈴カステラも持っていきましょう。
【定期】お昼のお時間☆彡.。
RT @YakumoAjimebaru: なにかに気づいた← https://t.co/gZQKHcEA6e
@ohina1001gmail1 1月までいたよw
【定期】ピーマン食べたい！ピーマン食べたい！（ロストワンの号哭）
【定期】おはよー(*^ω^)ノ
RT @yousetu_jun: 浅野先輩にティアグラセット貰ったクソ嬉しい
@ohina1001gmail1 懐かしい森塾w
RT @lcatsl: 「白猫に5万使った」
「は？安い」

「デレステに5万使った」
「は？安い」

「パズドラに５万使った」
「なんだ無課金か」

「スクフェスに5万使った」
「月額だよな？」

「彼女に5万使った」
「たっかwwwwwwwwwww死んだほうがいいwwwww…
【定期】フォローされたいからフォローきたら全力でフォロバしますね
RT @_AiMi78: アフター6うぇい💕 https://t.co/HNk4RdGt6I
物理的にも精神的にも縛られたい
RT @bokete_hot: 本当はやることがある https://t.co/9jBCcEVUAa
自分を正当化し続けちゃ行けない、自分が悪い。

だから辞めないと、辞めないとって分かってるのに、
この中途半端な立ち位置が好きで、いつも繰り返しゃう。

本当に辞めないと離れていかれるぞ。自分。
何の用も無いのに澄春のお墓行ってきた

澄春のお墓いると落ち着く。
【定期】ガス溶接より〜、アーク溶接が好き〜（無理矢理）
【定期】鈴カステラくれるとどんな人にもなつくかもしれません。
何かお願いがある時は、鈴カステラも持っていきましょう。
わかるwww https://t.co/WcMnNETQ5j
塩対応になる(′･ω･`)
【定期】お昼のお時間☆彡.。
RT @kaisinnot: 「日本人はテロにも地震にも屈しない強靭な人々だ！」+「毎年コンスタントに自殺で3万人死んでる日本人」=「天災やテロでも折れない日本人を心から殺す心理的ストレスだらけの国、日本」
【定期】ピーマン食べたい！ピーマン食べたい！（ロストワンの号哭）
