@alicekuuun へへへ～♫ それまで質素に働いて金貯める♡
@aisukurin0x0 そーなの！めっちゃ嬉しくてもう😊💕
ありがとう♡気が早いけど楽しむ～！
@aisukurin0x0 えへへ～浮いた話ではないけど笑
ライブだよ♫ さっきチケット当たったの～(*´︶`*)♡
クリスマスの予定が決まりました！
12月待ち遠しい(*´︶`*)♡
わあああんガルCDの特典ブロマイド可愛い～～ことりん～💕
RT @ensemble_girls: あんさんぶるガールズ！！テーマソング『れっつめいく☆あんさんぶる！』の店舗特典情報が公開♪店舗ごとに違ったイラストのブロマイドが用意されています♪ 
ブロマイドの生徒はもちろん軽音部とメリメロマルの予定！先行してブロマイド化するイラストを…
ピリコちゃん面白すぎるね？笑
@angaru_sion こちらこそフォローありがとうございます(*´︶`*)
いまちょっと低浮上なのですがどうぞよろしくお願いします～♫
RT))あいちゃんのハイデマリー！！ふわっとしたタッチたまらぬ可愛い～🙏💕
RT @amaice0x0: ハイデマリーちゃん！

#ラスピリ
#ラスピリお絵かき https://t.co/IAD84A5kLG
RT @ensemble_girls: 【誕生日】10月23日は、花音ことりちゃんのお誕生日です！アイドルをやっているときの凛とした表情と普段の方言のギャップはたまりませんよね♪お誕生日おめでとうなぁ♪(*´∀｀*)♡♡ #あんガル https://t.co/D46UwVN51R
@alicekuuun いつもよりちょっと早いかな～⛄
東京は真夏日だったとか信じてない笑
さっき授業終わって外出たら積もってました
雪ですな！ https://t.co/7NdZXBEfuc
ちょっと10月もうあまり浮上できないかもですー
今が楽しい時期なのにー！
るり ひめの むつみ みづき(敬称略)あたりの可愛いカード来たら頑張りたいけどいきなり対応できるかな
あんガルイベントよくわからんそしていま時間無い
うぐぐ…タイムライン全く追い付く気配がないのでまた明日ですおやすみ
あんガルもあんスタも始めてから約１年です今
RT @ensemble_girls: 【ガチャ予告】17日の15時から期間限定キャンペーン『春爛漫ガチャ』を開始します。新カードにはイベント特別効果付！
ある春の日。そらとの関係がぎくしゃくしていたはじめは、仲直りをするために自分を『生き神』と自称して悩み相談をすることに。は…
RT @ensemble_girls: 【イベント予告・追加情報】イベント『ようこそ！体験入部』のあらすじとURカードの才能開花後を公開！
『生徒会長再任選挙』を終えて平和な日常が戻ってきた君咲学院。しかし、みさきは新聞部に呼び出され、様々な部活に『体験入部』することに……？#…
たぶんあんガル公式アカフォローしたころ(というかガル始めたころ？)から復刻だったから予告とか初めて見てるのかなわたし
休日のTLすごい
(まだ始めて1週間経ってないけど)
化粧し始めてからむしろ肌強くなった気がする
あんガル！！の運を使い果たしてないかな大丈夫かな(無課金)
すいません欲に負けてやっぱ回したら…10連いま無理だったから単発なんだけど…(ありがとうございます！！🙏) https://t.co/CA472iUrsj
すみれちゃん天使
RT @ensemble_girls: 【お知らせ】本日15時より『限定ちびSレアガチャ』を開始しました！美術部の3人「三波なつみ」「冴木もも」「雉子すみれ」が新ちびSRとして登場です♪ #あんガル https://t.co/ODzEahuiAT
10連120個だから軽率に回しちゃいそうだけどるりまで我慢～～でも美術部かわいいな～～～
美術部か～！
あんガルのちびガチャのめんつ告知の前に当ててる方々すごい
RT @ensemble_girls: 【予告】10月15日(土)15時より『限定ちびSレアガチャ』を開始予定！リリース予定の新ちびSR「三波なつみ」「冴木もも」「雉子すみれ」を先行して公開させて頂きます♪ 開始までしばらくお待ちください。 #あんガル https://t.co…
マルチ導入の時期にちょうど離れてて訳わかってなかったから助かった～✨ マルチ楽しい(*´︶`*)
ラスピリやってる友達の家に遊びに行ったらマルチのやり方教えてくれた✼
れっつめいくあんさんぶる家の中で歌ってたら母がサビ覚えた
わたしずっとMRってメンバーレアの略だと思ってたんだけどミラクルレアだったの…！？←
2年生の最推しはむぅちゃん
むぅちゃんお誕生日おめでと(*´︶`*)
RT @ensemble_girls: 【誕生日】10月13日は、榊むつみちゃんのお誕生日です！陸上部の部長になるためにみんなに名前を覚えてもらいたがっているむつみちゃんですが、この際誕生日もセットで覚えてあげましょう☆お誕生日おめでとう♪ヽ(=´▽`=)ﾉ♡♡ #あんガル h…
RT @oitaoita0222: ドキッ！MRだらけの限定ガチャ開幕！

ﾊﾟｧﾝ(PVが流れ出す)

君の金をもっと溶～かし～て～♪
一瞬だって(財布を)ギュッとしちゃう♪
つぎ込んで回せあんさんぶる♪
きらめいてるお金を～♪
ガチャで溶かすんだよ～♪
(れっつ！めいく！ど…
イベント告知のみさきち可愛いです
立ち寝してるるりちゃん初めて見ました(朝だけど！)可愛い！宇宙一かわいい！💕 https://t.co/gYqBOcqUK3
RT @mtyr_i: うあ〜かわいいぞ〜！ https://t.co/ZLqzzQpxSe
もうちょい可愛く撮りたかった
しょうこうしゅ！ https://t.co/ZnZBP9WlKh
ひめみや！！！
RT @ensemble_stars: 『あんさんぶるガールズ！！』リリースおめでとうございます！
少し遅くなってしまいましたがあんスタチームからもお祝いイラストを贈らせて頂きます♪ #あんガル #あんスタ
https://t.co/mI7juvlI5Y https://t.c…
あんスタどこいったと思ったけど推しイベじゃないのでお休み中でした
ソシャゲやってる時間つくれなくてもついったーだけは見てますの図 https://t.co/bjE7TT4aqA
誤字
日本語がそうとう不自由ですね？
スタ垢でフォローしている方がガル絵を描かれるとこっちからRTしたくなるけど私がアカウント同士リンク貼ってないのとご本人は色んな方に見てもらおうってつもりじゃないかもしれないとのでいつも大量にハートとRTもらってる方しかRTできない
RT @mtyr_i: 好き https://t.co/A3WzkQyq0G
RT @deltoraquest123: 今更ですが、もしよろしければ。フレンドも募集しております

 #あんガル無事にリニューアルしたことだし新入生も在校生も繋がりませんか https://t.co/eKBhiSdW4O
#皆さまあんガルで推しキャラがいると思いますがその推しキャラを好きになった理由を聞かせてください
よく覚えてないけど寂しいって言ってたから(るり)
全員は覚えてないけどお世話になった方々は覚えてる
助けてくれる度に心の中で拝んでたから…←
まずわたしがゆうまになってるから誰って感じか
旧フレさんの名前けっこう覚えてるけど検索とかできるのかな…でも同じ人いっぱいいそうな名前だったぞ
RT @ensemble_girls: 【予告】10月10日(月)15時より「リリース記念ガチャ第2弾」を開始予定！リリース予定のUR「黒森すず」「湖南やこ」は新たに編成されたメインストーリーの描き下ろしカードとなります♪ #あんガル https://t.co/xwTVdItw…
もともとあっちであんガルしてる人がいなかったからアカウント分けたというのもあるし
あんスタ(を含む雑多な)垢のほうであんガル始めた方いると嬉しくてつい気軽に話しかけてしまう
RT))妹もそれ言ってました 聞かれたぶんは全部説明しました
RT @1925asaya: あんガルはあんスタと違ってクエストの時に出てくるメンバーがデッキの人じゃないから、課題で「○○とお喋りする」とかでると｢その子どれ！！？？？？｣ってなる辛い_(:3 」∠)_
休日祝日は！大学生の稼ぎ時です！！
皆さまあんガルやってる羨ましい……
るりちゃんのセリフいちいち刺さる
ずっと一緒にいさせてください(反射的にプロポーズ💍) https://t.co/RijPAU0dM6
リニューアル前からちかちゃんに興味持ってた妹があんガル始めてくれた♡
TLで色んな子の立ち寝が可愛いなぁと思ったけどもしかしてるりは寝ない？？(未確認) https://t.co/iHri2VdkI8
今日もるりにあいさつできる幸せ…
サクラるり以外ほぼ無課金だったからまず火力が…皆様すごい……！
冬休みくらいには進路決める試験のお勉強のためにソシャゲ一旦離れるのでフレンド申請はのせません～～マイペースにるりを愛でる
@amaice0x0 わぁぁい！👏✨✨可愛い女の子が70人以上いるよ(*´︶`*)♡るりも可愛いしあいちゃんのお気に入り定まったら是非教えて～♡♡
オカ研のおまじない３回連続で失敗されたんだけどガッツマイナス50%未満には下がらない？？ https://t.co/4hiEwjwlqV
@amaice0x0 
あいちゃんぜひぜひやろ(*´︶`*)♡今日リニューアルしたばっかだよ✨✨
カードの衣装とか追加してくれないのかなぁ～～
るりは頭脳労働専門とか言ってた気がするから体操服似合わないかわいい
あっちびキャラの着せ替えってここに反映されるのか！可愛い🙏💕 https://t.co/4iEnnhGKrl
るりの声けっこうさっぱりしてて好き
見た目でるりちゃん選んだ人とか絶対トークで混乱しそうだな
ちなみにスタートダッシュガチャ他の子こんな感じでした
私的にひじょ～～に神引きです持ってない好きな子ばっかり😭✨✨✨ https://t.co/5Egb9vnJpc
推しのSR確定ありがたすぎかな
わたしるりのSR購入したちび白雪しかいなかったから…！
ありがとうあんガル大感謝～！(;-;)✨
月からの姫…！
持ってなかったやつ……！！！(;-;)(;-;) https://t.co/HFw96cIpfc
ゆきちゃんお誕生日おめでとう🌸
宇宙のドレス✨✨
RT @ensemble_girls: 【誕生日】10月7日は北川ゆきちゃんの誕生日です！今日はアプリ「あんさんぶるガールズ！！」の配信予定日なので、一足お先に新枠のカードをお披露目です！新しいテクノロジーを存分に駆使するゆきちゃんらしい誕生日になったでしょうか？ハッピーバース…
あんガル！！ついに明日ですか♡
RT @ensemble_girls: 【いよいよ明日リリース！】大変長らくお待たせいたしました。明日よりアプリ「あんさんぶるガールズ！！」のリリースを予定しております。Android版が先行で配信されますが、iOS版も当日中のリリースを予定しておりますので、お楽しみに♪ #あ…
歩きスマホするならするで真っすぐ歩いてください！
ふらふらしてるからかわせないよ～
スマホ見ながら歩く人にぶつかる直前まで気づかれなくて危ないことよくあるんだけどピコピコ鳴る靴とか履くべきかな
@amaice0x0 バニラの部分が特に好き♡
@amaice0x0 覚えててくれたあいちゃんに惚れるわΣ(°Д°*)♡ ありがとう待ってるね～！✨✨
@amaice0x0 嘔吐ちゃん！？笑
わーい楽しみにしてる～♡♡
@amaice0x0 既出かもしれないけどハイデマリーかブローリア見たいな✼
セリフはガミさんかな零くんかな
RT))普通にかっこよい
RT @ensemble_stars: アイドルを志し、
青春を駆け抜ける彼らは
眩しいほどに輝いていた。
息をするように巻き起こる
破天荒なお祭り騒ぎに、
今日も今日とて幸せを噛みしめる。 https://t.co/MiwMFkcDZt
RT @kotohatoko5108: 佐久間まゆに嫉妬される
#佐久間まゆは一途可愛い

限定SSR欲しい https://t.co/iQp7BBf1xG
あんガルのCMいま動画見てたら妹に「それ昨日見た」って言われた
私もテレビで見たかったな
今すごくあんガルのストーリー読みたい気持ちです
あつまってー響けあんさんぶるー♫
(※CMまだ見られていません)
RT @akatsukinotsuki: こんばんわです(^^)/
昨日に描いたの載せます、久しぶりにアナログで描いてみましたw
目線合わせてくれなくても好きだぁー！ https://t.co/URrCJqzVad
リペアちゃん可愛い
RT @ensemble_girls: 12月21日（水）に「あんさんぶるガールズ！！テーマソング『れっつめいく☆あんさんぶる！』」が発売決定！両Ａ面シングルとして軽音部の「聖ナルカナ、黒キ月ノ雫」も収録されています♪取扱い店舗、特典情報などなど、続報をお楽しみに☆ #あんガル…
天宮るりの引力になりたい(？)
RT×2))アンケ見て「たい(女)」に入れちゃったけどそういう意味なら「たくない(女)」でした
RT @0126Sazanami: 付き合いたくないって表現はマイナスな感じだなと思ったけど他に思い浮かびませんでした！友達や他人でいたいか恋人になりたいかって話
RT @0126Sazanami: あんガル勢のみんなー！！よければアンケご協力お願いします性別もよろしくお願いしたい

推しの娘と付き合い
#何県民かバレるツイートしろ
県じゃなくて道です
そういう優勝おめでとう放送はテレビだけで良くない？(;-;)
ファイターズ優勝はおめでとうだけどお陰さまで１週間前から楽しみにしていたラジオ番組がおめでとう放送で潰されてうあああ
(※クリスマスの予定=アイドルくんのライブ)
クリスマスの予定が決まりそうで12月忙しくなりそうなんだけど結局あんガルのリニューアルはいつでしたっけ
@ko_na_go_na 承認ありがとうございます～！お大事にです(´-`*)
RT @ensemble_girls: 「あんさんぶるガールズ！！」の事前登録者数が１０万人を突破！皆様のおかげで六桁の大台に突入です！明日ラジオに出演するゆゆちゃんをはじめとした文芸部員たちも１０匹のダニエルと喜んでいるみたいです♪(*´艸｀*)また、１１万・１２万人の追加特…
あまみやるひ
 #目をつぶって推しの名前を打ってください
ニアミス
@aisukurin0x0 
ありがとう💞 おやすみ～(*´︶`*)💤
@aisukurin0x0 
あいちゃんありがとー！いっぱいいいねもありがとう♡
体調大丈夫だよ☺✨ でも明日5:50に出勤しろとか言われたからそろそろ寝る💦笑
ちなみに寝込むほどではなかったので一日中アニメやドラマや歌番を見てました笑
今日は風邪をひいてお出かけできず暇していたので構っていただけて嬉しかったです～✼
ありがとうございました(*´︶`*)
@yum_pict ６番：恋愛的な意味では今はいないです！本当にありがとうございます～！((°Д°*))
@yum_pict 
５番(靴のサイズ)：23.5です！ありがとうございます！(*´∇｀*)
@yum_pict ４番：皆さまとっても健全に見えます～もしかしたら私が一番変態なのではと思うほど…笑
@yum_pict ３番(部活)：バドミントン、バスケ、図書
今は無所属です😌
@yum_pict ２番：中にわらび餅が入ったドーナツが好きです😋🍩 ちょっと前のミスド!
はっ先ほどの診断メーカーのやつやり終わった気持ちでいたんですけどまだ続けても良いのでしょうか…？
♡ありがとうございます！
ついったーでかまちょしてみたの多分初めてなのでとっても嬉しいです💞
本当にありがとうございました!🙌✨
@yum_pict 
わ～～ありがとうございます！アイスはやわもちが好きです！
ゆうまはRTかいいねされたら答えよう！
1:好きなアイス
2:好きなドーナツ
3:部活（過去も含む）
4:フォロワーの中で変態だと思う人
5:足のサイズ
6:好きな人の有無
7:好きなお菓子
https://t.co/KXMFKO7OXk
スルーでも全然OKです！
良ければ♡で～
デレステ楽しいんだけどどうしても長押しの最後に指離すの忘れる(別の音ゲーの癖)
RT @ensemble_girls: リニューアル予定の「あんさんぶるガールズ！！」の世界観を伝えるべく、オカ研が君咲学院の七不思議を探訪する漫画「オカ研の七不思議！」ついに最終回です！たとえすべての不思議を見つけ出しても、オカ研の活動は終わりません♪ #あんガル https…
@aisukurin0x0 アナログだったんだ！
あいちゃんのお絵描きふんわり綺麗で大好き♡ アナログで見やすくバランス良く描けるほうが憧れるよ～
@aisukurin0x0 ううんPCのアルパカだよ✼ アイビスって今初めて検索したけどスマホにお絵描きアプリなんてあるのね！
あいちゃんのラスピリ絵とかはアナログ？デジタル？
@aisukurin0x0 
ハッわたしか!(゜ロ゜*)(反応遅いw)ありがとう♡♡♡
ど久しぶりです
サクラのるりちゃん！
 #あんガルファンアート https://t.co/zFmtdBThgu
モモッチの誕生日こないだあったもんな
みんなの誕生日は流石に覚えきれないからついったーやアプリで知る人です
モモッチ(あすかちゃん)の誕生日なのかと思ったらももちゃんでした おめでとう🎉
@aisukurin0x0 確かに水色とかパステルカラーのイメージだと思う✼(時間差)
玉森さんいつものゆるふわ系じゃなくてちゃんと粗野で飄々としつつも希望を持った若い盗人の声でしたよ
キングオブエジプトすっごく面白かったです！！
2Dしか観られなかったけどこれは3Dで観たかった。もちろん吹き替えで！特にベック(玉森)とハトホルの声ほんと丁寧に演じられていて良かったです💞
RT @mayukiP: カフェキッチンの一連の動作まとめ動画
誰がここまで作り込めと言った（賞賛） https://t.co/IrcciI1tDP
@amaice0x0 寂しいです…(;-;)
@amaice0x0 ほんとそれ！本当にそれです(;-;)ううううう……
サトシくんに恋して十数年というか物心ついたときから大好きなんだけど……ひどいよ……
すいません垢違い気味なんだけどアニポケサンムーンの新サトシのグラフィックにショックを受けすぎて寝込みそうです
目眩がする……
私好みの新ユニットの登場かヴァーヴィルが絶対出せるガチャの告知が来たら光の速さで戻るかもしれない
ラスピリ全然やれてないけど公式の情報は入ってきてます見てます
アート限定とは
私なんぞよりその子推しの方のところに出るべき
あんスタ基本的に推しのガチャ運良くて欲しいカード持ってるから4番目に好きな子で回しました。恒常ダブりだけど後悔はないです
ダンレボ
 #このタグを見た人は人生初音ゲー晒す
@rei___NL いえいえ～(*´︶`*)
RT @animate_event: 10/23(日)開催決定【あんスタ「みんなで試聴会！」UNDEAD & 2wink試聴会ユニット全員のサイン色紙 大抽選会！】＆ライブビューイング in アニメイト!!詳細はこちら!!⇒https://t.co/nkRRQHkO5r htt…
大宇宙～☆ 🙌✨✨
突破ですか？突破ですね！可愛すぎるひさびさにるりちゃんの言葉聞いた気分(live 2Dもあったけど)
RT))うわああああああほとるり！ほとるり！！🙏✨😭💕💕💕
RT @ensemble_girls: 「あんさんぶるガールズ！！」の事前登録者数が７万人を突破しました！ありがとうございます♪お祝いにるりちゃんとほとりちゃんが駆けつけてくれました♪北斗七星よりも明るい笑顔で祝福です！大宇宙～☆ヽ(=´▽`=)ﾉ #あんガル https://…
(あんスタというか概ね葵ひなた)
最近こちらで描けていないのでとりあえず本アカのあんスタ絵 https://t.co/mCcIbeE082
RT @ensemble_girls: 「あんさんぶるガールズ！！」の世界観を伝えるべく、オカ研が君咲学院の七不思議を探訪する漫画「オカ研の七不思議！」（全四回・毎週金曜日更新）第二話更新です♪今回は『生き神』と呼ばれる少女、神樹（こだま）はじめちゃんが登場！ #あんガル ht…
おお～達成したんですね🎉✨クロシェット可愛い！
RT @clochette_kmsk: ボクがここまで心を開いてしまうとは……。だが、不思議と悪い気分ではない♪
おまえとは、うまくやっていけるかもしれないな。これからも、よろしく頼む☆ #あんガル #黒森すずの心を開け https://t.co/FNPYbiEBWd
@amaice0x0 ふふふ(*´︶`*)
観てみてのお楽しみですね♫ いってらっしゃい～
@amaice0x0 そうなんですね！！言っちゃって良いんですか?笑
広告とはけっこう違う印象を受けました。面白かったですよ～(*´︶`*)✼
明日は学校後にキングオブエジプトを観たい…けどレディースデイまで待ったほうが良いかな どうしよ
スーサイド・スクワッドもう観ました(試写会♡)
今日自分のアプリで見た唯一の小梅ちゃん(とてもかわいいです…) https://t.co/uEMGbVNGYG
ここまでフレデリカちゃんも小梅ちゃんも全く出なかった。レアさえ見たことなし……
わたしのスマホに白坂小梅ちゃんはいませんでした……
フレデリカちゃん初めまして！！😭✨かわいい！！！ https://t.co/555HI9olb7
@inahara1130 稲原さんありがとうございますΣ(°Д°*) 色々よくわからなくて困っていたので助かります✼
時間がある限り狙ってみますね…！
レア度低くて良いから宮本フレデリカちゃんという子か白坂小梅ちゃんという子が欲しいんだけどそもそも入ってるのかな…？
そして2時間以上経過してまだリセマラ4周目なのだが(ロードに20分くらいかかる)
気になってる子が出るまでリセマラしてみたいけど今１セットに40分くらいかかったのだけど…Wi-Fiでも重い…
@alicekuuun おはよ(*´︶`*)
やっている方多かった気がするのでド素人な発言不快にさせていたら申し訳ないです…
@yum_pict たぶんこれかな！あれ、双葉杏ちゃんもこのゲーム…？？ https://t.co/cPswscWPZt
どれだ…？？
キャラぶっ飛んでるのにとても優しい顔立ちしてるところに根は良い子な性格の片鱗を見ている
ほとるりは選べない(;-;) 改めて凄いストーリーばかりだねあんガル…
でもねお泊まり会で すうはあ の後に普通に喋り出すシーンも堪らないです https://t.co/hjKWhhsUCu
#旧あんガルがもうすぐ終わるのでみんなの思い入れのあるストーリーが知りたい
トロピカル…(;-;) https://t.co/3w7C0ZuQuu
RT @ensemble_girls: 「あんさんぶるガールズ！！」の事前登録者数が５万人を突破しました！ありがとうございます♪お祝いにまりあちゃんとかなちゃんが駆けつけてくれました♪この調子ならふたつの手を合わせて１０万人も夢じゃないかも…？(*´艸｀*) #あんガル htt…
たぶんそのゲームで合ってるはず…
フランス人のハーフの子とホラーが好きな子が気になっているので次の休日に何のゲームなのか調べてみよう…！
相互様のスクショ(後ろから撮ったショット？)で見たステージがとても綺麗だったのでわたしもそのゲームをやってみたい気持ちです…
ドラえもん誕生日おめでとう🎉
RT))か～わ～い～い～～♡♡
RT @ensemble_girls: リニューアル予定の「あんさんぶるガールズ！！」の世界観を伝えるべく、オカ研が君咲学院の七不思議を探訪する漫画「オカ研の七不思議！」（全四回・毎週金曜日更新）をお披露目です♪最初の七不思議は、君咲学院にいる地底人の謎……？ #あんガル ht…
@alicekuuun 
偶然ですwwありがとう？？
ゆうまの│好かれ度/嫌われ度│
https://t.co/UlArSfEI7k
#あなたの好かれ度と嫌われ度
https://t.co/aDADgMRM46
ちなみに本アカの名前だと100%青でした
RT @ensemble_girls: 「あんさんぶるガールズ！！」の事前登録者数が３万人を突破しました！早速のご登録ありがとうございます♪３万人突破をお祝いしてくるみちゃんがケーキを作ってくれたみたいですので、みんなで分けて食べましょう～♪(●´ω｀●)♡ #あんガル htt…
1日前の自分のツイートの次が10分前のフォロワー様のツイートになっててそんなばなな🍌
ついったー勝手に更新されて丸一日分くらいTLぶっ飛んだんだけど？？？
イベスト好みな予感すぎてラスピリ復帰したい
デート失敗のほうも見てこよう…笑
るり狙って1回目にゆんゆん出たときは惜しいと思った
あと素直に答えたらひびきちゃんで嬉しかった(*´︶`*)♫
